Certificación de publicación oficial: La presente edición del Diario
Oficial La Gaceta ha sido emitida electrónicamente por la Imprenta
Nacional de Costa Rica. Firmado digitalmente por el representante legal:

JORGE EMILIO CASTRO FONSECA (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-1399-0946.
Fecha declarada: 20/03/2026 04:13:41 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

La Uruca, San José, Costa Rica, lunes 23 de marzo del 2026
AÑO CXLVIII

Nº 56

84 páginas

Pág 2

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

CONTENIDO
Pág
N°
DOCUMENTOS VARIOS.................................... 2
PODER JUDICIAL
Acuerdos......................................................... 22
Avisos. ............................................................ 22
Reseñas. ........................................................ 23
TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
Avisos. ............................................................ 23
CONTRATACIÓN PÚBLICA............................. 28
REGLAMENTOS............................................... 28
REMATES. ........................................................ 30
INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS........ 32
RÉGIMEN MUNICIPAL..................................... 49
AVISOS. ............................................................ 50
NOTIFICACIONES............................................ 83
El Alcance Nº 30, a La Gaceta Nº 55; Año CXLVIII, se publicó
el viernes 20 de marzo del 2026.

DOCUMENTOS VARIOS
OBRAS PÚBLICAS Y TRANSPORTE

CONSEJO NACIONAL DE VIALIDAD
DIRECCIÓN EJECUTIVA
Acuerdo N° 001-2026.—San José, 05 de febrero de 2026.—
Con fundamento en lo que establece el artículo 140, inciso 2)
de la Constitución Política y 2 del Estatuto de Servicio Civil.
ACUERDA:
Artículo 1º—Nombrar en propiedad en el Consejo
Nacional de Vialidad y con sujeción a las disposiciones del
Régimen de Servicio Civil, a los siguientes funcionarios:

Artículo 2º—Rige a partir de la fecha indicada en el cuadro
anterior.
Publíquese.—Ing. Mauricio Sojo Quesada, Director
Ejecutivo a.í.—1 vez.—( IN202601042519 ).

TRABAJO Y SEGURIDAD SOCIAL

DEPARTAMENTO DE ORGANIZACIONES SOCIALES
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
De conformidad con la autorización extendida por la
Dirección de Asuntos Laborales, este Registro ha procedido
a la inscripción de la organización sindical Sindicato de
las Personas Trabajadoras, Productoras y del Consejo de
Ancianos Ngäbe-Urraca, siglas SITAURRACA, al que se le
asigna el código 1109-SI, acordado en asamblea celebrada el
29 de enero de 2025.
Habiéndose cumplido con las disposiciones contenidas
en el artículo 344 del Código de Trabajo y 49 de la Ley
Orgánica del Ministerio de Trabajo y Seguridad, se procede a
la inscripción correspondiente.
La organización ha sido inscrita en los registros que al
efecto lleva este Departamento, visible al Tomo: Único del
Sistema Electrónico de File Master, Asiento: 158-PU-317-SI
del 16 de febrero de 2026.
La Junta Directiva nombrada en la asamblea constitutiva
celebrada el 29 de enero de 205, tiene una vigencia que va
desde el 29 de enero de 2025 al 31 de enero de 2029; los
miembros que conforman el Órgano Fiscalizador tienen una
vigencia que va desde el 29 de enero de 2025 al 31 de enero
de 2029 y quedan conformados de la siguiente manera:
Secretario General

Francisco Rodríguez Atencio

Secretario General Adjunta y de
Divulgación

Rafael Bejarano Palacios

Secretario de Conflictos,
Salud Laboral y Ocupacional,
Convivencia y el Buen Vivir

Celestino Palacios Palacios

Secretaria de Juventud y de la
Mujer

Lea Valdez Santiago

Secretario de Educación,
Capacitación Sindical y Cultural

Liliana Rojas Torres

Fiscal

Jaime Atencio Guerra

16 de febrero de 2026.—Lic. Fabricio Chévez Ramírez,
Jefe.—( IN202601041739 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE PENSIONES
De conformidad con resolución RTPG-MTSS-DMT-3-2026,
de las 10:00 horas del 2 de febrero del 2026, el señor Ministro
resuelve: impartir aprobación final a la resolución RG-MTSSJPIG-28-2025 de las 14:00 horas del 21 de noviembre 2025 de
sesión celebrada en San José el 21 de noviembre del 2025,
de la Junta de Pensiones e Indemnizaciones de Guerra. Se
otorga traspaso de pensión de guerra a Mercedes Chaves
Briceño, cédula de identidad N° 5-0099-0182, a partir del
10 de enero del 2025; por la suma de ciento cuarenta mil
cuatrocientos doce colones con ochenta y dos céntimos
(¢140.412,82); mensuales, sin perjuicio de los aumentos que
por costo de vida que se hayan decretado a la fecha. Se da
así por agotada la vía administrativa. Notifíquese.—Andrés
Romero Rodríguez, Ministro de Trabajo y Seguridad Social.—
Glenda Sánchez Brenes, Directora Dirección Nacional de
Pensiones.—1 vez.—( IN202601044582 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
En sesión celebrada en San José, a las 09:00 horas
del 29 de enero del 2026, se acordó conceder Pensión de
Gracia, mediante la resolución N° RG-MTSS-JNP-3-2026 al
(a la) señor (a) María Flora Castillo Castillo, cédula de identidad N° 7-0042-0737, vecina de Cartago; por un monto de
ciento cuarenta mil doscientos noventa y cinco colones con
veinte céntimos (¢140.295,20), con un rige a partir del 17 de
julio del 2024. Constituye un gasto fijo a cargo de la Tesorería
Nacional. El que se haga efectivo queda condicionado a que
exista el contenido presupuestario correspondiente.—Glenda
Sánchez Brenes, Directora.—1 vez.—( IN202601044586 ).

JUSTICIA Y PAZ

JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INDUSTRIAL
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Solicitud Nº 2025-0010174.—Víctor Semeniak Semeniak,
divorciado dos veces, cédula de identidad 801640696, con
domicilio en: Escazú, San Rafael, Condominio Los Caceres,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio en clase(s): 19 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
19: materiales de construcción de concreto.
Reservas: de los colores: gris claro, azul, negro y blanco. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 17 de septiembre de 2025. Presentada el: 11 de septiembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 17 de
septiembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601041539 ).
Solicitud Nº 2025-0010630.—Ma. Angeline Cortés
Rodríguez, soltera, cédula de identidad Nº 304370102,
con domicilio en: 25 mts. no de la Pulpería El Barco, Barrio
Muellealto Lourdes, Agua Caliente, Cartago, Cartago, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de comercio y servicios
en clase 30 y 43 Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: café y en clase 43: servicios de
cafetería. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 24 de septiembre de 2025. Presentada el: 23
de septiembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 24 de septiembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,

Pág 3

la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Milena Marín Jiménez, Registradora.—( IN202601041550 ).
Solicitud Nº 2025-0013663.—Alejandro Solera Baltodano,
soltero, cédula de identidad 701580732, con domicilio en: El
Guarco, Palmital Norte, de los tanques de agua 50 oeste, 75 sur y
100 este última casa, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción
como Nombre Comercial en clase(s): internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
establecimiento comercial dedicado a venta de
productos naturales como vitaminas, suplementos
alimenticos, ungüentos naturales, aceites
esenciales (macrobiótica). Ubicado en San
José, Tarrazú, San Marcos, contiguo al
Supermercado La Troja. Reservas: verde y blanco. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de diciembre de
2025. Presentada el: 28 de noviembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 5 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601041627 ).
Solicitud Nº 2026-0002218.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de NGK Insulators Ltd., con domicilio en:
2-56 Suda-Cho, Mizuho-Ku, Nagoya-Shi Aichi-Ken, Japón,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 6 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
6: válvulas de metal, que no sean elementos
de máquinas; metales no ferrosos y sus
aleaciones; cobre y sus aleaciones; cobre, en
bruto o semielaborado; aleaciones de cobre y
berilio; aleaciones de cobre, níquel y estaño.
Reservas: N/A. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 25 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601041666 ).
Solicitud Nº 2026-0000547.—Lissa Dayana Franco
Guillén, cédula de identidad 504090446, en calidad de
Apoderado Especial de Papagayo Exclusive Services S.A.,

Pág 4

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

cédula jurídica 3101356021, con domicilio en: Guanacaste,
Carrillo, Sardinal, Playa Hermosa, Centro Comercial Hermosa
del Mar local número once, Playas del Coco, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 36
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 36: correduría de bienes raíces;
gestión y administración de propiedades;
alquiler de casas y apartamentos. Reservas:
se reserva el nombre de fantasía “PEXS” escrita en letra molde
en la parte superior, y en la parte inferior se indica la frase
“BROKERS GROUP” sin hacer reserva de esta última frase, al
lado izquierdo se indican las indican las letras “PB” entrelazadas.
Letras negras en fondo blanco con la palabra group en cursiva
y color verde. Se hace reserva de todos los colores incluida la
versión blanco y negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 6 de febrero de 2026. Presentada el: 16 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 6 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de
la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601041667 ).
Solicitud Nº 2026-0002565.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Fruta Dulce de Costa Rica S.A.,
cédula jurídica 3101295929, con domicilio en: Belén, San
Antonio de Belén, 400 metros al norte y 200 metros al este
del Hotel Marriot, Costa Rica, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción de: Montelisse como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 29 y 30 internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 29: jaleas y confituras a
base de fruta; carne, pescado, carne de ave y carne de caza;
extractos de carne; frutas y verduras, hortalizas y legumbres
en conserva congeladas, secas y cocidas; jaleas, confituras,
compotas; huevos; aceites y grasas comestibles y en clase
30: café, té, cacao y sucedáneos del café; arroz; tapioca y
sagú; harinas y preparaciones a base de cereales; pan,
producto de pastelería y confitería; helados; azúcar; miel;
jarabe de melaza; levadura, polvos de hornear; sal; mostaza,
vinagre; salsas (condimentos); especias; hielo. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 6 de marzo de
2026. Presentada el: 5 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 6 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista
en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”. Publicar.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—
( IN202601041746 ).

Solicitud Nº 2026-0001998.—León Weinstok Mendelewicz,
cédula de identidad 112200158, en calidad de Apoderado
Especial de Colgate Palmolive Company, con domicilio en:
300 Park Avenue, New York, 10022 New York, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 3 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3:
enjuague bucal. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 6 de
marzo de 2026. Presentada el: 20 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 6 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Ildreth
Araya Mesén, Registrador(a).—( IN202601041748 ).
Solicitud Nº 2026-0001676.—Carlos Alberto Castillo
Canales, cédula de identidad Nº 112620872, en calidad de
apoderado generalísimo de 3-102-954618, Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica Nº 3102954618, con
domicilio en: San Juan de Dios, Desamparados, Urb. Sibujú,
100 metros norte de Veterinaria Fedor, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase 1. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Productos químicos para la industria,
la ciencia y la fotografía, así como
para la agricultura, la horticultura y
la silvicultura; resinas artificiales en
bruto, materias plásticas en bruto; abonos para el suelo;
composiciones extintoras; preparaciones para templar y
soldar metales; productos químicos para conservar alimentos;
materias curtientes; adhesivos (pegamentos) para la industria.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 04 de
marzo de 2026. Presentada el 12 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 04 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601041764 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Solicitud Nº 2026-0002267.—Nelson José Hernández
Ricardo, soltero, pasaporte C03370051, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Nexpine Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102933336, con domicilio en:

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
cantón de Santa Ana, distrito de Pozos, en Residencial Valle
del Sol, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a la venta
y distribución de productos relacionados con
aparatos, equipos y mobiliarios médicos, equipos
de laboratorio clínico, instrumentos y artículos
quirúrgicos médicos, químicos y farmacéuticos,
ortoprotésicos, ortesis, ortopedia, endovasculares, neurocirugía,
implantes biológicos, implantes biomecánicos. Ubicado en
Santa Ana, distrito de Pozos, en Residencial Valle del Sol.
Reservas: de los colores: rojo tenue, azul y blanco. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 4 de marzo de 2026.
Presentada el: 26 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 4
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601041840 ).
Solicitud Nº 2026-0002115.—María Del Pilar López
Quirós, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad de
Apoderado Especial de Starbucks Corporation con domicilio
en 2401 Utah Avenue South, Seattle, Washington 98134,
Estados Unidos de América, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios en
clase(s): 21; 29; 30; 32; 35 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 21: Cafeteras no eléctricas; jarras de
café no eléctricas; hervidores no eléctricos;
teteras; infusores de té; coladores de té;
filtros de café no eléctricos; recipientes
térmicos para bebidas; tazas; jarras;
cristalería para bebidas; pajillas; tapas para
tazas; fundas aislantes para tazas de bebidas; platos; tapas
para platos; platillos; platos de mesa; tazones; picheles;
servicios de té [vajilla]; bandejas para uso doméstico;
salvamanteles [utensilios de mesa]; recipientes para uso
doméstico o de cocina; cubiertas para teteras; posavasos, que
no sean de papel o textiles; cucharas para uso doméstico;
batidores, no eléctricos, para uso doméstico; palillos; utensilios
de cocina; utensilios para uso doméstico; cucharas para
mermelada; cucharas para mezclar [utensilios de cocina];
cucharas para servir; fiambreras; candelabros; figuras de
porcelana, cerámica, loza, terracota o vidrio.; en clase 29:
Leche; bebidas lácteas, con predominio de leche; batidos;
bebidas lácteas aromatizadas; bebidas lácteas que contienen
café; bebidas lácteas que contienen jugo de frutas; bebidas
lácteas que contienen frutas; bebidas lácteas aromatizadas
con chocolate; bebidas lácteas aromatizadas con té; bebidas
lácteas que contienen lavanda; leche enriquecida con proteínas;
bebidas a base de leche de coco; bebidas a base de leche de
avena; bebidas a base de leche de almendras; bebidas a base
de soya utilizadas como sustitutos de la leche; leche de soya;
bebidas energéticas a base de leche; leche en polvo; preparados

Pág 5

a base de leche para elaborar bebidas; bebidas a base de
yogur; cremas para café; crema batida; yogur; queso; semillas
preparadas; frutos secos preparados; frutos secos sazonados;
frutos secos tostados; snacks a base de frutos secos; papas
fritas; chips de verduras; untables a base de lácteos; untables
a base de frutos secos; mantequilla de maní; untables a base
de verduras; guacamole; untables a base de frutas; untables de
gelatina de frutas; mermeladas de frutas; compotas; jaleas para
alimentos, excepto confitería; snacks a base de frutas; fruta
seca; fruta en conserva; ensaladas de frutas; frutas cortadas;
verduras cortadas; verduras cocidas; verduras secas; verduras
en conserva; ensaladas de verduras; alimentos a base de
pescado; aves de corral, no vivas; caza, no viva; carne;
charcutería; comidas preparadas compuestas principalmente
de carne; comidas preparadas compuestas principalmente de
aves de corral; comidas preparadas compuestas principalmente
de mariscos; comidas preparadas compuestas principalmente
de verduras; comidas preparadas compuestas principalmente
de tofu; huevos; sopas.; Leche; bebidas lácteas, con predominio
de leche; batidos; bebidas lácteas aromatizadas; bebidas
lácteas que contienen café; bebidas lácteas que contienen jugo
de frutas; bebidas lácteas que contienen frutas; bebidas lácteas
aromatizadas con chocolate; bebidas lácteas aromatizadas
con té; bebidas lácteas que contienen lavanda; leche
enriquecida con proteínas; bebidas a base de leche de coco;
bebidas a base de leche de avena; bebidas a base de leche de
almendras; bebidas a base de soya utilizadas como sustitutos
de la leche; leche de soya; bebidas energéticas a base de
leche; leche en polvo; preparados a base de leche para elaborar
bebidas; bebidas a base de yogur; cremas para café; crema
batida; yogur; queso; semillas preparadas; frutos secos
preparados; frutos secos sazonados; frutos secos tostados;
snacks a base de frutos secos; papas fritas; chips de verduras;
untables a base de lácteos; untables a base de frutos secos;
mantequilla de maní; untables a base de verduras; guacamole;
untables a base de frutas; untables de gelatina de frutas;
mermeladas de frutas; compotas; jaleas para alimentos,
excepto confitería; snacks a base de frutas; fruta seca; fruta en
conserva; ensaladas de frutas; frutas cortadas; verduras
cortadas; verduras cocidas; verduras secas; verduras en
conserva; ensaladas de verduras; alimentos a base de pescado;
aves de corral, no vivas; caza, no viva; carne; charcutería;
comidas preparadas compuestas principalmente de carne;
comidas preparadas compuestas principalmente de aves de
corral; comidas preparadas compuestas principalmente de
mariscos; comidas preparadas compuestas principalmente de
verduras; comidas preparadas compuestas principalmente de
tofu; huevos; sopas.; Leche; bebidas lácteas, con predominio
de leche; batidos; bebidas lácteas aromatizadas; bebidas
lácteas que contienen café; bebidas lácteas que contienen jugo
de frutas; bebidas lácteas que contienen frutas; bebidas lácteas
aromatizadas con chocolate; bebidas lácteas aromatizadas
con té; bebidas lácteas que contienen lavanda; leche
enriquecida con proteínas; bebidas a base de leche de coco;
bebidas a base de leche de avena; bebidas a base de leche de
almendras; bebidas a base de soya utilizadas como sustitutos
de la leche; leche de soya; bebidas energéticas a base de
leche; leche en polvo; preparados a base de leche para elaborar
bebidas; bebidas a base de yogur; cremas para café; crema
batida; yogur; queso; semillas preparadas; frutos secos
preparados; frutos secos sazonados; frutos secos tostados;
snacks a base de frutos secos; papas fritas; chips de verduras;
untables a base de lácteos; untables a base de frutos secos;
mantequilla de maní; untables a base de verduras; guacamole;

Pág 6

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

untables a base de frutas; untables de gelatina de frutas;
mermeladas de frutas; compotas; jaleas para alimentos,
excepto confitería; snacks a base de frutas; fruta seca; fruta en
conserva; ensaladas de frutas; frutas cortadas; verduras
cortadas; verduras cocidas; verduras secas; verduras en
conserva; ensaladas de verduras; alimentos a base de pescado;
aves de corral, no vivas; caza, no viva; carne; charcutería;
comidas preparadas compuestas principalmente de carne;
comidas preparadas compuestas principalmente de aves de
corral; comidas preparadas compuestas principalmente de
mariscos; comidas preparadas compuestas principalmente de
verduras; comidas preparadas compuestas principalmente de
tofu; huevos; sopas.; en clase 30: Café; cápsulas de café,
llenas; café molido; granos de café tostados; mezclas de café;
café instantáneo; bebidas a base de café; bebidas de café con
leche; café enriquecido con proteínas; affogato [bebidas a base
de café que contienen helado]; aromas de café; cacao; mezclas
de cacao; mezclas en polvo para la preparación de bebidas de
chocolate; chocolate en polvo; bebidas a base de cacao;
bebidas a base de chocolate; bebidas a base de chocolate
blanco; bebidas de chocolate con leche; bebidas de cacao con
leche; té; infusiones de hierbas; mezclas de té; mezclas de
infusiones de hierbas; bebidas a base de té; bebidas a base de
infusiones de hierbas; bebidas a base de té con sabor a frutas;
bebidas de té con leche; aromas de lavanda para bebidas;
aromas, excepto aceites esenciales, para bebidas; aromas de
vainilla para uso culinario; helados; helado de yogur; parfaits;
cremas para untar a base de chocolate; salsas [condimentos];
salsa de caramelo; salsa de chocolate; salsas picantes; coulis
de frutas [salsas]; aderezos para ensaladas; caramelos;
chocolate; productos de panadería; magdalenas; biscuits;
galletas; pasteles; queques; productos de pastelería; croissants;
quiches; pan; sándwiches; pizzas; pasteles de carne; copos de
avena; snacks a base de cereales; snacks a base de granos;
galletas saladas; palomitas de maíz; comidas preparadas a
base de fideos; comidas preparadas compuestas principalmente
por arroz.; en clase 32: Bebidas de frutas; jugos de frutas;
bebidas con sabor a frutas; bebidas a base de verduras;
bebidas no alcohólicas; bebidas gaseosas no alcohólicas;
refrescos; bebidas energéticas; bebidas isotónicas; agua con
gas; agua carbonatada; aguas [bebidas]; agua con sabor;
bebidas a base de soya, excepto sustitutos de la leche; bebidas
no alcohólicas enriquecidas con vitaminas; cócteles no
alcohólicos; bebidas desalcoholizadas; bebidas no alcohólicas
con sabor a café; bebidas no alcohólicas con sabor a té; bebidas
no alcohólicas a base de miel; limonadas; bebidas enriquecidas
con proteínas; bebidas de agua de coco; bebidas congeladas a
base de fruta; horchatas [bebidas no alcohólicas a base de
cereales]; bebidas de jugo de fruta no alcohólicas que contienen
leche; cerveza; cócteles a base de cerveza; preparados no
alcohólicos para elaborar bebidas; concentrados y purés de
frutas utilizados para elaborar bebidas; aromatizantes de frutas,
excepto aceites esenciales, para bebidas; jarabes para bebidas;
jarabes de menta; polvos para elaborar refrescos; polvos para
elaborar bebidas a base de frutas; polvo de lavanda para
elaborar bebidas.; en clase 35: Administración de empresas;
asistencia en la gestión empresarial; gestión empresarial;
asistencia comercial relacionada con franquicias; asistencia en
marketing relacionada con franquicias; asistencia en la gestión
de negocios franquiciados; asesoramiento empresarial
relacionado con franquicias de restaurantes; servicios de
tiendas minoristas de café; servicios de tiendas minoristas de
té; servicios de tiendas minoristas de productos alimenticios;
servicios minoristas relacionados con productos de panadería;
servicios de tiendas minoristas de bebidas no alcohólicas;

servicios de tiendas minoristas de fabricantes de bebidas;
servicios de tiendas minoristas de vajillas; servicios de tiendas
minoristas de vasos y tazas; servicios de tiendas minoristas de
utensilios y recipientes de cocina; servicios de tiendas
minoristas de bolsos; servicios de tiendas minoristas de joyería;
servicios de tiendas minoristas de ropa; servicios de tiendas
minoristas para sombreros; servicios de tienda minorista para
juguetes; servicios de tienda minorista para juegos; servicios
minoristas prestados por tiendas de regalos; servicios de tienda
minorista para artículos de colección; servicios de distribución
mayorista para alimentos y bebidas; servicios de distribución
mayorista para jarabes para bebidas; servicios de venta al por
mayor de café; servicios de venta al por mayor de tés; servicios
de distribución al por mayor de recipientes para bebidas;
servicios de distribución al por mayor de suministros para
restaurantes; servicios de distribución al por mayor de productos
y suministros para servicios de restauración; servicios de tienda
minorista en línea para café; servicios de tienda minorista en
línea para tés; servicios de tienda minorista en línea para
productos alimenticios; servicios minoristas en línea
relacionados con productos de panadería; servicios de tienda
minorista en línea para bebidas no alcohólicas; venta minorista
en línea servicios de tienda para fabricantes de bebidas;
servicios de tienda minorista en línea para vajillas; servicios de
tienda minorista en línea para vasos y tazas; servicios de tienda
minorista en línea para utensilios y recipientes de cocina;
servicios de tienda minorista en línea para bolsos; servicios de
tienda minorista en línea para joyería; servicios de tienda
minorista en línea para ropa; servicios de tienda minorista en
línea para sombreros y gorros; servicios de tienda minorista en
línea para juguetes; servicios de tienda minorista en línea para
juegos; servicios minoristas en línea prestados por tiendas de
regalos; servicios minoristas en línea para artículos de
colección; servicios minoristas en línea que ofrecen productos
digitales, concretamente, alimentos y bebidas para su uso en
mundos virtuales en línea; servicios minoristas relacionados
con archivos digitales descargables autenticados por tokens no
fungibles [NFT]; provisión de un mercado en línea para
compradores y vendedores de propiedades digitales
autenticadas por tokens no fungibles (NFT); servicios de
pedidos en línea en el ámbito de la comida para llevar y la
entrega a domicilio de restaurantes; administración de
programas de fidelización de consumidores.; en clase 43:
Servicios de restaurante; servicios de café; servicios de
cafetería; servicios de barra de snacks; servicios de bar de
café; servicios de salón de té; servicios de comida y bebida
para llevar; servicios de restaurante de autoservicio; servicios
de bar; catering de comida y bebidas; preparación de alimentos
y bebidas; restaurantes con servicio a domicilio. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de
2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Walter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601041846 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Solicitud Nº 2026-0002116.—María Del Pilar López
Quiros, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad de
Apoderado Especial de Starbucks Corporation con domicilio
en 2401 Utah Avenue South, Seattle, Washington 98134,
Estados Unidos De América, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción como Marca de Fábrica y Servicios en
clase(s): 21; 29; 30; 32; 35 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
21: Cafeteras no eléctricas; jarras de café no
eléctricas; hervidores no eléctricos; teteras;
infusores de té; coladores de té; filtros de café
no eléctricos; recipientes térmicos para
bebidas; tazas; jarras; cristalería para bebidas;
pajillas; tapas para tazas; fundas aislantes
para tazas de bebidas; platos; tapas para platos; platillos; platos
de mesa; tazones; picheles; servicios de té [vajilla]; bandejas
para uso doméstico; salvamanteles [utensilios de mesa];
recipientes para uso doméstico o de cocina; cubiertas para
teteras; posavasos, que no sean de papel o textiles; cucharas
para uso doméstico; batidores, no eléctricos, para uso
doméstico; palillos; utensilios de cocina; utensilios para uso
doméstico; cucharas para mermelada; cucharas para mezclar
[utensilios de cocina]; cucharas para servir; fiambreras;
candelabros; figuras de porcelana, cerámica, loza, terracota o
vidrio.; en clase 29: Leche; bebidas lácteas, con predominio de
leche; batidos; bebidas lácteas aromatizadas; bebidas lácteas
que contienen café; bebidas lácteas que contienen jugo de
frutas; bebidas lácteas que contienen frutas; bebidas lácteas
aromatizadas con chocolate; bebidas lácteas aromatizadas
con té; bebidas lácteas que contienen lavanda; leche
enriquecida con proteínas; bebidas a base de leche de coco;
bebidas a base de leche de avena; bebidas a base de leche de
almendras; bebidas a base de soya utilizadas como sustitutos
de la leche; leche de soya; bebidas energéticas a base de
leche; leche en polvo; preparados a base de leche para elaborar
bebidas; bebidas a base de yogur; cremas para café; crema
batida; yogur; queso; semillas preparadas; frutos secos
preparados; frutos secos sazonados; frutos secos tostados;
snacks a base de frutos secos; papas fritas; chips de verduras;
untables a base de lácteos; untables a base de frutos secos;
mantequilla de maní; untables a base de verduras; guacamole;
untables a base de frutas; untables de gelatina de frutas;
mermeladas de frutas; compotas; jaleas para alimentos,
excepto confitería; snacks a base de frutas; fruta seca; fruta en
conserva; ensaladas de frutas; frutas cortadas; verduras
cortadas; verduras cocidas; verduras secas; verduras en
conserva; ensaladas de verduras; alimentos a base de pescado;
aves de corral, no vivas; caza, no viva; carne; charcutería;
comidas preparadas compuestas principalmente de carne;
comidas preparadas compuestas principalmente de aves de
corral; comidas preparadas compuestas principalmente de
mariscos; comidas preparadas compuestas principalmente de
verduras; comidas preparadas compuestas principalmente de
tofu; huevos; sopas.; en clase 30: Café; cápsulas de café,
llenas; café molido; granos de café tostados; mezclas de café;
café instantáneo; bebidas a base de café; bebidas de café con
leche; café enriquecido con proteínas; affogato [bebidas a base
de café que contienen helado]; aromas de café; cacao; mezclas
de cacao; mezclas en polvo para la preparación de bebidas de
chocolate; chocolate en polvo; bebidas a base de cacao;
bebidas a base de chocolate; bebidas a base de chocolate
blanco; bebidas de chocolate con leche; bebidas de cacao con
leche; té; infusiones de hierbas; mezclas de té; mezclas de
infusiones de hierbas; bebidas a base de té; bebidas a base de
infusiones de hierbas; bebidas a base de té con sabor a frutas;

Pág 7

bebidas de té con leche; aromas de lavanda para bebidas;
aromas, excepto aceites esenciales, para bebidas; aromas de
vainilla para uso culinario; helados; helado de yogur; parfaits;
cremas para untar a base de chocolate; salsas [condimentos];
salsa de caramelo; salsa de chocolate; salsas picantes; coulis
de frutas [salsas]; aderezos para ensaladas; caramelos;
chocolate; productos de panadería; magdalenas; biscuits;
galletas; pasteles; queques; productos de pastelería; croissants;
quiches; pan; sándwiches; pizzas; pasteles de carne; copos de
avena; snacks a base de cereales; snacks a base de granos;
galletas saladas; palomitas de maíz; comidas preparadas a
base de fideos; comidas preparadas compuestas principalmente
por arroz.; Café; cápsulas de café, llenas; café molido; granos
de café tostados; mezclas de café; café instantáneo; bebidas a
base de café; bebidas de café con leche; café enriquecido con
proteínas; affogato [bebidas a base de café que contienen
helado]; aromas de café; cacao; mezclas de cacao; mezclas en
polvo para la preparación de bebidas de chocolate; chocolate
en polvo; bebidas a base de cacao; bebidas a base de
chocolate; bebidas a base de chocolate blanco; bebidas de
chocolate con leche; bebidas de cacao con leche; té; infusiones
de hierbas; mezclas de té; mezclas de infusiones de hierbas;
bebidas a base de té; bebidas a base de infusiones de hierbas;
bebidas a base de té con sabor a frutas; bebidas de té con
leche; aromas de lavanda para bebidas; aromas, excepto
aceites esenciales, para bebidas; aromas de vainilla para uso
culinario; helados; helado de yogur; parfaits; cremas para untar
a base de chocolate; salsas [condimentos]; salsa de caramelo;
salsa de chocolate; salsas picantes; coulis de frutas [salsas];
aderezos para ensaladas; caramelos; chocolate; productos de
panadería; magdalenas; biscuits; galletas; pasteles; queques;
productos de pastelería; croissants; quiches; pan; sándwiches;
pizzas; pasteles de carne; copos de avena; snacks a base de
cereales; snacks a base de granos; galletas saladas; palomitas
de maíz; comidas preparadas a base de fideos; comidas
preparadas compuestas principalmente por arroz.; en clase 32:
Bebidas de frutas; jugos de frutas; bebidas con sabor a frutas;
bebidas a base de verduras; bebidas no alcohólicas; bebidas
gaseosas no alcohólicas; refrescos; bebidas energéticas;
bebidas isotónicas; agua con gas; agua carbonatada; aguas
[bebidas]; agua con sabor; bebidas a base de soya, excepto
sustitutos de la leche; bebidas no alcohólicas enriquecidas con
vitaminas; cócteles no alcohólicos; bebidas desalcoholizadas;
bebidas no alcohólicas con sabor a café; bebidas no alcohólicas
con sabor a té; bebidas no alcohólicas a base de miel;
limonadas; bebidas enriquecidas con proteínas; bebidas de
agua de coco; bebidas congeladas a base de fruta; horchatas
[bebidas no alcohólicas a base de cereales]; bebidas de jugo
de fruta no alcohólicas que contienen leche; cerveza; cócteles
a base de cerveza; preparados no alcohólicos para elaborar
bebidas; concentrados y purés de frutas utilizados para elaborar
bebidas; aromatizantes de frutas, excepto aceites esenciales,
para bebidas; jarabes para bebidas; jarabes de menta; polvos
para elaborar refrescos; polvos para elaborar bebidas a base
de frutas; polvo de lavanda para elaborar bebidas.; en clase 35:
Administración de empresas; asistencia en la gestión
empresarial; gestión empresarial; asistencia comercial
relacionada con franquicias; asistencia en marketing
relacionada con franquicias; asistencia en la gestión de
negocios franquiciados; asesoramiento empresarial relacionado
con franquicias de restaurantes; servicios de tiendas minoristas
de café; servicios de tiendas minoristas de té; servicios de
tiendas minoristas de productos alimenticios; servicios
minoristas relacionados con productos de panadería; servicios
de tiendas minoristas de bebidas no alcohólicas; servicios de

Pág 8

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

tiendas minoristas de fabricantes de bebidas; servicios de
tiendas minoristas de vajillas; servicios de tiendas minoristas
de vasos y tazas; servicios de tiendas minoristas de utensilios
y recipientes de cocina; servicios de tiendas minoristas de
bolsos; servicios de tiendas minoristas de joyería; servicios de
tiendas minoristas de ropa; servicios de tiendas minoristas para
sombreros; servicios de tienda minorista para juguetes;
servicios de tienda minorista para juegos; servicios minoristas
prestados por tiendas de regalos; servicios de tienda minorista
para artículos de colección; servicios de distribución mayorista
para alimentos y bebidas; servicios de distribución mayorista
para jarabes para bebidas; servicios de venta al por mayor de
café; servicios de venta al por mayor de tés; servicios de
distribución al por mayor de recipientes para bebidas; servicios
de distribución al por mayor de suministros para restaurantes;
servicios de distribución al por mayor de productos y suministros
para servicios de restauración; servicios de tienda minorista en
línea para café; servicios de tienda minorista en línea para tés;
servicios de tienda minorista en línea para productos
alimenticios; servicios minoristas en línea relacionados con
productos de panadería; servicios de tienda minorista en línea
para bebidas no alcohólicas; venta minorista en línea servicios
de tienda para fabricantes de bebidas; servicios de tienda
minorista en línea para vajillas; servicios de tienda minorista en
línea para vasos y tazas; servicios de tienda minorista en línea
para utensilios y recipientes de cocina; servicios de tienda
minorista en línea para bolsos; servicios de tienda minorista en
línea para joyería; servicios de tienda minorista en línea para
ropa; servicios de tienda minorista en línea para sombreros y
gorros; servicios de tienda minorista en línea para juguetes;
servicios de tienda minorista en línea para juegos; servicios
minoristas en línea prestados por tiendas de regalos; servicios
minoristas en línea para artículos de colección; servicios
minoristas en línea que ofrecen productos digitales,
concretamente, alimentos y bebidas para su uso en mundos
virtuales en línea; servicios minoristas relacionados con
archivos digitales descargables autenticados por tokens no
fungibles [NFT]; provisión de un mercado en línea para
compradores y vendedores de propiedades digitales
autenticadas por tokens no fungibles (NFT); servicios de
pedidos en línea en el ámbito de la comida para llevar y la
entrega a domicilio de restaurantes; administración de
programas de fidelización de consumidores.; Administración de
empresas; asistencia en la gestión empresarial; gestión
empresarial; asistencia comercial relacionada con franquicias;
asistencia en marketing relacionada con franquicias; asistencia
en la gestión de negocios franquiciados; asesoramiento
empresarial relacionado con franquicias de restaurantes;
servicios de tiendas minoristas de café; servicios de tiendas
minoristas de té; servicios de tiendas minoristas de productos
alimenticios; servicios minoristas relacionados con productos
de panadería; servicios de tiendas minoristas de bebidas no
alcohólicas; servicios de tiendas minoristas de fabricantes de
bebidas; servicios de tiendas minoristas de vajillas; servicios de
tiendas minoristas de vasos y tazas; servicios de tiendas
minoristas de utensilios y recipientes de cocina; servicios de
tiendas minoristas de bolsos; servicios de tiendas minoristas de
joyería; servicios de tiendas minoristas de ropa; servicios de
tiendas minoristas para sombreros; servicios de tienda minorista
para juguetes; servicios de tienda minorista para juegos;
servicios minoristas prestados por tiendas de regalos; servicios
de tienda minorista para artículos de colección; servicios de
distribución mayorista para alimentos y bebidas; servicios de
distribución mayorista para jarabes para bebidas; servicios de
venta al por mayor de café; servicios de venta al por mayor de

tés; servicios de distribución al por mayor de recipientes para
bebidas; servicios de distribución al por mayor de suministros
para restaurantes; servicios de distribución al por mayor de
productos y suministros para servicios de restauración;
servicios de tienda minorista en línea para café; servicios de
tienda minorista en línea para tés; servicios de tienda minorista
en línea para productos alimenticios; servicios minoristas en
línea relacionados con productos de panadería; servicios de
tienda minorista en línea para bebidas no alcohólicas; venta
minorista en línea servicios de tienda para fabricantes de
bebidas; servicios de tienda minorista en línea para vajillas;
servicios de tienda minorista en línea para vasos y tazas;
servicios de tienda minorista en línea para utensilios y
recipientes de cocina; servicios de tienda minorista en línea
para bolsos; servicios de tienda minorista en línea para joyería;
servicios de tienda minorista en línea para ropa; servicios de
tienda minorista en línea para sombreros y gorros; servicios de
tienda minorista en línea para juguetes; servicios de tienda
minorista en línea para juegos; servicios minoristas en línea
prestados por tiendas de regalos; servicios minoristas en línea
para artículos de colección; servicios minoristas en línea que
ofrecen productos digitales, concretamente, alimentos y
bebidas para su uso en mundos virtuales en línea; servicios
minoristas relacionados con archivos digitales descargables
autenticados por tokens no fungibles [NFT]; provisión de un
mercado en línea para compradores y vendedores de
propiedades digitales autenticadas por tokens no fungibles
(NFT); servicios de pedidos en línea en el ámbito de la comida
para llevar y la entrega a domicilio de restaurantes;
administración de programas de fidelización de consumidores.;
en clase 43: Servicios de restaurante; servicios de café;
servicios de cafetería; servicios de barra de snacks; servicios
de bar de café; servicios de salón de té; servicios de comida y
bebida para llevar; servicios de restaurante de autoservicio;
servicios de bar; catering de comida y bebidas; preparación de
alimentos y bebidas; restaurantes con servicio a domicilio.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de
febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista
en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601041849 ).
Solicitud Nº 2026-0002266.—Nelson José Hernández
Ricardo, soltero, Pasaporte C03370051, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Nexpine Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3102933336, con domicilio en
Santa Ana, Pozos, Residencial Valle del Sol, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio en clases
5 y 10. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
5: Implantes biológicos; en clase 10: Aparatos,
equipos y mobiliarios médicos, equipos de
laboratorio clínico, instrumentos y artículos
quirúrgicos, médicos, químicos y farmacéuticos,
ortoprotésicos, ortesis, ortopedia, endovasculares,

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
neurocirugía e implantes biomecánicos. Reservas: de los
colores: rojo tenue, azul y blanco. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 09 de marzo de 2026. Presentada el 26 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 09 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601041861 ).
Solicitud Nº 2026-0001492.—Carlos Manuel Méndez
Gutiérrez, casado una vez 50% cédula de identidad Nº
112270324 y Karla Cortés Calderón, casada una vez 50 %
cédula de identidad Nº 304490997, con domicilio en La Unión,
Concepción del Bar La Carreta 75 M norte, Cartago, Costa
Rica y La Unión, Concepción, del Bar La Carreta 75 M norte,
Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como Nombre
Comercial en clase 49. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a la
venta de cárnicos y embutidos, ubicado en
Cartago, La Unión, Concepción, 500 m
oeste de la Iglesia Católica. Reservas: De
los colores: verde, naranja y blanco. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 13 de febrero de 2026. Presentada el 10
de febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 13 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601042005 ).
Solicitud Nº 2026-0002112.—María Del Pilar López
Quirós, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad de
Apoderado Especial de Starbucks Corporation con domicilio
en 2401 Utah Avenue South, Seattle, Washington 98134,
Estados Unidos De América, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: THE STARBUCKS COFFEE
COMPANY como Marca de Fábrica y Servicios en clase(s):
16; 18; 21; 25; 29; 30; 32; 35; 41 y 43. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 16: Filtros de café
de papel; servilletas de papel; posavasos de papel; cajas de
papel o cartón; bolsas de papel o plástico; bolsas para
alimentos de papel o plástico; bolsas de la compra de papel o
plástico; cupones impresos; certificados de regalo que no
sean tarjetas de regalo codificadas magnéticamente;
publicaciones impresas; folletos; panfletos; blocs de notas;
cuadernos; libros para colorear; álbumes; marcapáginas;

Pág 9

bolígrafos; lápices; estuches para bolígrafos; estuches para
lápices; pósteres; tarjetas de felicitación; pegatinas [artículos
de papelería].; en clase 18: Carteras; bolsos; bolsas de la
compra reutilizables; bolsas de viaje; bandoleras; tarjeteros;
paraguas.; en clase 21: Cafeteras no eléctricas; jarras de café
no eléctricas; hervidores no eléctricos; teteras; infusores de té;
coladores de té; filtros de café no eléctricos; recipientes
térmicos para bebidas; tazas; jarras; cristalería para bebidas;
pajillas; tapas para tazas; fundas aislantes para tazas de
bebidas; platos; tapas para platos; platillos; platos de mesa;
tazones; picheles; servicios de té [vajilla]; bandejas para uso
doméstico; salvamanteles [utensilios de mesa]; recipientes
para uso doméstico o de cocina; cubiertas para teteras; posa
vasos, que no sean de papel o textiles; cucharas para uso
doméstico; batidores, no eléctricos, para uso doméstico;
palillos; utensilios de cocina; utensilios para uso doméstico;
cucharas para mermelada; cucharas para mezclar [utensilios
de cocina]; cucharas para servir; fiambreras; candelabros;
figuras de porcelana, cerámica, loza, terracota o vidrio.; en
clase 25: Camisas; pulóveres; gorras como prendas para la
cabeza; sombreros; artículos de sombrerería; chaquetas
[prendas de vestir]; pantalones; delantales [prendas de vestir];
pañuelos [pañuelos para el cuello]; bufandas; calcetines;
chalecos.; en clase 29: Leche; bebidas lácteas, con predominio
de leche; batidos; bebidas lácteas aromatizadas; bebidas
lácteas que contienen café; bebidas lácteas que contienen
jugo de frutas; bebidas lácteas que contienen frutas; bebidas
lácteas aromatizadas con chocolate; bebidas lácteas
aromatizadas con té; bebidas lácteas que contienen lavanda;
leche enriquecida con proteínas; bebidas a base de leche de
coco; bebidas a base de leche de avena; bebidas a base de
leche de almendras; bebidas a base de soya utilizadas como
sustitutos de la leche; leche de soya; bebidas energéticas a
base de leche; leche en polvo; preparados a base de leche
para elaborar bebidas; bebidas a base de yogur; cremas para
café; crema batida; yogur; queso; semillas preparadas; frutos
secos preparados; frutos secos sazonados; frutos secos
tostados; snacks a base de frutos secos; papas fritas; chips de
verduras; untables a base de lácteos; untables a base de
frutos secos; mantequilla de maní; untables a base de
verduras; guacamole; untables a base de frutas; untables de
gelatina de frutas; mermeladas de frutas; compotas; jaleas
para alimentos, excepto confitería; snacks a base de frutas;
fruta seca; fruta en conserva; ensaladas de frutas; frutas
cortadas; verduras cortadas; verduras cocidas; verduras
secas; verduras en conserva; ensaladas de verduras;
alimentos a base de pescado; aves de corral, no vivas; caza,
no viva; carne; charcutería; comidas preparadas compuestas
principalmente de carne; comidas preparadas compuestas
principalmente de aves de corral; comidas preparadas
compuestas principalmente de mariscos; comidas preparadas
compuestas principalmente de verduras; comidas preparadas
compuestas principalmente de tofu; huevos; sopas.; Leche;
bebidas lácteas, con predominio de leche; batidos; bebidas
lácteas aromatizadas; bebidas lácteas que contienen café;
bebidas lácteas que contienen jugo de frutas; bebidas lácteas
que contienen frutas; bebidas lácteas aromatizadas con
chocolate; bebidas lácteas aromatizadas con té; bebidas
lácteas que contienen lavanda; leche enriquecida con
proteínas; bebidas a base de leche de coco; bebidas a base
de leche de avena; bebidas a base de leche de almendras;
bebidas a base de soya utilizadas como sustitutos de la leche;
leche de soya; bebidas energéticas a base de leche; leche en
polvo; preparados a base de leche para elaborar bebidas;

Pág 10

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

bebidas a base de yogur; cremas para café; crema batida;
yogur; queso; semillas preparadas; frutos secos preparados;
frutos secos sazonados; frutos secos tostados; snacks a base
de frutos secos; papas fritas; chips de verduras; untables a
base de lácteos; untables a base defrutos secos; mantequilla
de maní; untables a base de verduras; guacamole; untables a
base de frutas; untables de gelatina de frutas; mermeladas de
frutas; compotas; jaleas para alimentos, excepto confitería;
snacks a base de frutas; fruta seca; fruta en conserva; ensaladas
de frutas; frutas cortadas; verduras cortadas; verduras cocidas;
verduras secas; verduras en conserva; ensaladas de verduras;
alimentos a base de pescado; aves de corral, no vivas; caza,
no viva; carne; charcutería; comidas preparadas compuestas
principalmente de carne; comidas preparadas compuestas
principalmente de aves de corral; comidas preparadas
compuestas principalmente de mariscos; comidas preparadas
compuestas principalmente de verduras; comidas preparadas
compuestas principalmente de tofu; huevos; sopas.; en clase
30: Café; cápsulas de café, llenas; café molido; granos de café
tostados; mezclas de café; café instantáneo; bebidas a base de
café; bebidas de café con leche; café enriquecido con proteínas;
affogato [bebidas a base de café que contienen helado]; aromas
de café; cacao; mezclas de cacao; mezclas en polvo para la
preparación de bebidas de chocolate; chocolate en polvo;
bebidas a base de cacao; bebidas a base de chocolate; bebidas
a base de chocolate blanco; bebidas de chocolate con leche;
bebidas de cacao con leche; té; infusiones de hierbas; mezclas
de té; mezclas de infusiones de hierbas; bebidas a base de té;
bebidas a base de infusiones de hierbas; bebidas a base de té
con sabor a frutas; bebidas de té con leche; aromas de lavanda
para bebidas; aromas, excepto aceites esenciales, para
bebidas; aromas de vainilla para uso culinario; helados; helado
de yogur; parfaits; cremas para untar a base de chocolate;
salsas [condimentos]; salsa de caramelo; salsa de chocolate;
salsas picantes; coulis de frutas [salsas]; aderezos para
ensaladas; caramelos; chocolate; productos de panadería;
magdalenas; biscuits; galletas; pasteles; queques; productos
de pastelería; croissants; quiches; pan; sándwiches; pizzas;
pasteles de carne; copos de avena; snacks a base de cereales;
snacks a base de granos; galletas saladas; palomitas de maíz;
comidas preparadas a base de fideos; comidas preparadas
compuestas principalmente por arroz.; en clase 32: Bebidas de
frutas; jugos de frutas; bebidas con sabor a frutas; bebidas a
base de verduras; bebidas no alcohólicas; bebidas gaseosas
no alcohólicas; refrescos; bebidas energéticas; bebidas
isotónicas; agua con gas; agua carbonatada; aguas [bebidas];
agua con sabor; bebidas a base de soya, excepto sustitutos de
la leche; bebidas no alcohólicas enriquecidas con vitaminas;
cócteles no alcohólicos; bebidas desalcoholizadas; bebidas no
alcohólicas con sabor a café; bebidas no alcohólicas con sabor
a té; bebidas no alcohólicas a base de miel; limonadas; bebidas
enriquecidas con proteínas; bebidas de agua de coco; bebidas
congeladas a base de fruta; horchatas [bebidas no alcohólicas
a base de cereales]; bebidas de jugo de fruta no alcohólicas
que contienen leche; cerveza; cócteles a base de cerveza;
preparados no alcohólicos para elaborar bebidas; concentrados
y purés de frutas utilizados para elaborar bebidas; aromatizantes
de frutas, excepto aceites esenciales, para bebidas; jarabes
para bebidas; jarabes de menta; polvos para elaborar refrescos;
polvos para elaborar bebidas a base de frutas; polvo de lavanda
para elaborar bebidas.; Bebidas de frutas; jugos de frutas;
bebidas con sabor a frutas; bebidas a base de verduras;
bebidas no alcohólicas; bebidas gaseosas no alcohólicas;
refrescos; bebidas energéticas; bebidas isotónicas; agua con

gas; agua carbonatada; aguas [bebidas]; agua con sabor;
bebidas a base de soya, excepto sustitutos de la leche; bebidas
no alcohólicas enriquecidas con vitaminas; cócteles no
alcohólicos; bebidas desalcoholizadas; bebidas no alcohólicas
con sabor a café; bebidas no alcohólicas con sabor a té; bebidas
no alcohólicas a base de miel; limonadas; bebidas enriquecidas
con proteínas; bebidas de agua de coco; bebidas congeladas a
base de fruta; horchatas [bebidas no alcohólicas a base de
cereales]; bebidas de jugo de fruta no alcohólicas que contienen
leche; cerveza; cócteles a base de cerveza; preparados no
alcohólicos para elaborar bebidas; concentrados y purés de
frutas utilizados para elaborar bebidas; aromatizantes de frutas,
excepto aceites esenciales, para bebidas; jarabes para bebidas;
jarabes de menta; polvos para elaborar refrescos; polvos para
elaborar bebidas a base de frutas; polvo de lavanda para
elaborar bebidas.; en clase 35: Administración de empresas;
asistencia en la gestión empresarial; gestión empresarial;
asistencia comercial relacionada con franquicias; asistencia en
marketing relacionada con franquicias; asistencia en la gestión
de negocios franquiciados; asesoramiento empresarial
relacionado con franquicias de restaurantes; servicios de
tiendas minoristas de café; servicios de tiendas minoristas de
té; servicios de tiendas minoristas de productos alimenticios;
servicios minoristas relacionados con productos de panadería;
servicios de tiendas minoristas de bebidas no alcohólicas;
servicios de tiendas minoristas de fabricantes de bebidas;
servicios de tiendas minoristas de vajillas; servicios de tiendas
minoristas de vasos y tazas; servicios de tiendas minoristas de
utensilios y recipientes de cocina; servicios de tiendas
minoristas de bolsos; servicios de tiendas minoristas de joyería;
servicios de tiendas minoristas de ropa; servicios de tiendas
minoristas para sombreros; servicios de tienda minorista para
juguetes; servicios de tienda minorista para juegos; servicios
minoristas prestados por tiendas de regalos; servicios de tienda
minorista para artículos de colección; servicios de distribución
mayorista para alimentos y bebidas; servicios de distribución
mayorista para jarabes para bebidas; servicios de venta al por
mayor de café; servicios de venta al por mayor de tés; servicios
de distribución al por mayor de recipientes para bebidas;
servicios de distribución al por mayor de suministros para
restaurantes; servicios de distribución al por mayor de productos
y suministros para servicios de restauración; servicios de tienda
minorista en línea para café; servicios de tienda minorista en
línea para tés; servicios de tienda minorista en línea para
productos alimenticios; servicios minoristas en línea
relacionados con productos de panadería; servicios de tienda
minorista en línea para bebidas no alcohólicas; venta minorista
en línea servicios de tienda para fabricantes de bebidas;
servicios de tienda minorista en línea para vajillas; servicios de
tienda minorista en línea para vasos y tazas; servicios de tienda
minorista en línea para utensilios y recipientes de cocina;
servicios de tienda minorista en línea para bolsos; servicios de
tienda minorista en línea para joyería; servicios de tienda
minorista en línea para ropa; servicios de tienda minorista en
línea para sombreros y gorros; servicios de tienda minorista en
línea para juguetes; servicios de tienda minorista en línea para
juegos; servicios minoristas en línea prestados por tiendas de
regalos; servicios minoristas en línea para artículos de
colección; servicios minoristas en línea que ofrecen productos
digitales, concretamente, alimentos y bebidas para su uso en
mundos virtuales en línea; servicios minoristas relacionados
con archivos digitales descargables autenticados por tokens no
fungibles [NFT]; provisión de un mercado en línea para
compradores y vendedores de propiedades digitales

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
autenticadas por tokens no fungibles (NFT); servicios de
pedidos en línea en el ámbito de la comida para llevar y la
entrega a domicilio de restaurantes; administración de
programas de fidelización de consumidores.; Administración de
empresas; asistencia en la gestión empresarial; gestión
empresarial; asistencia comercial relacionada con franquicias;
asistencia en marketing relacionada con franquicias; asistencia
en la gestión de negocios franquiciados; asesoramiento
empresarial relacionado con franquicias de restaurantes;
servicios de tiendas minoristas de café; servicios de tiendas
minoristas de té; servicios de tiendas minoristas de productos
alimenticios; servicios minoristas relacionados con productos
de panadería; servicios de tiendas minoristas de bebidas no
alcohólicas; servicios de tiendas minoristas de fabricantes de
bebidas; servicios de tiendas minoristas de vajillas; servicios de
tiendas minoristas de vasos y tazas; servicios de tiendas
minoristas de utensilios y recipientes de cocina; servicios de
tiendas minoristas de bolsos; servicios de tiendas minoristas de
joyería; servicios de tiendas minoristas de ropa; servicios de
tiendas minoristas para sombreros; servicios de tienda minorista
para juguetes; servicios de tienda minorista para juegos;
servicios minoristas prestados por tiendas de regalos; servicios
de tienda minorista para artículos de colección; servicios de
distribución mayorista para alimentos y bebidas; servicios de
distribución mayorista para jarabes para bebidas; servicios de
venta al por mayor de café; servicios de venta al por mayor de
tés; servicios de distribución al por mayor de recipientes para
bebidas; servicios de distribución al por mayor de suministros
para restaurantes; servicios de distribución al por mayor de
productos y suministros para servicios de restauración;
servicios de tienda minorista en línea para café; servicios de
tienda minorista en línea para tés; servicios de tienda minorista
en línea para productos alimenticios; servicios minoristas en
línea relacionados con productos de panadería; servicios de
tienda minorista en línea para bebidas no alcohólicas; venta
minorista en línea servicios de tienda para fabricantes de
bebidas; servicios de tienda minorista en línea para vajillas;
servicios de tienda minorista en línea para vasos y tazas;
servicios de tienda minorista en línea para utensilios y
recipientes de cocina; servicios de tienda minorista en línea
para bolsos; servicios de tienda minorista en línea para joyería;
servicios de tienda minorista en línea para ropa; servicios de
tienda minorista en línea para sombreros y gorros; servicios de
tienda minorista en línea para juguetes; servicios de tienda
minorista en línea para juegos; servicios minoristas en línea
prestados por tiendas de regalos; servicios minoristas en línea
para artículos de colección; servicios minoristas en línea que
ofrecen productos digitales, concretamente, alimentos y
bebidas para su uso en mundos virtuales en línea; servicios
minoristas relacionados con archivos digitales descargables
autenticados por tokens no fungibles [NFT]; provisión de un
mercado en línea para compradores y vendedores de
propiedades digitales autenticadas por tokens no fungibles
(NFT); servicios de pedidos en línea en el ámbito de la comida
para llevar y la entrega a domicilio de restaurantes;
administración de programas de fidelización de consumidores.;
en clase 41: Servicios de entretenimiento; servicios educativos;
producción de espectáculos; organización y realización de
conciertos; presentación de actuaciones en vivo; organización
y realización de coloquios; organización de espectáculos;
producción musical; producción cinematográfica, excepto
películas publicitarias; producción de programas de televisión;
publicación de textos, excepto textos publicitarios; suministro
de publicaciones electrónicas en línea, no descargables;

Pág 11

suministro de música en línea, no descargable; suministro de
vídeos en línea, no descargables; servicios de entretenimiento
prestados en entornos virtuales; servicios de restauración
simulados prestados en entornos virtuales con fines de
entretenimiento; organización de concursos con fines de
entretenimiento; servicios de juegos prestados en línea desde
una red informática; producción de podcasts.; en clase 43:
Servicios de restaurante; servicios de café; servicios de
cafetería; servicios de barrade snacks; servicios de bar de café;
servicios de salón de té; servicios de comida y bebida para
llevar; servicios de restaurante de autoservicio; servicios de
bar; catering de comida y bebidas; preparación de alimentos y
bebidas; restaurantes con servicio a domicilio. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de
2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Milena Marín Jiménez, Registrador(a).—( IN202601042054 ).
Solicitud Nº 2026-0002211.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de Joint Stock Company Biocad con
domicilio en VN. TER. G. Poselok Strelna, UL. SVYAZI, D. 38,
STR. 1, Pomeshch. 89, Saint Petersburg, 198515, RUSIA,
Federación de Rusia, solicita la inscripción de: Belperia como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Aminoácidos
para fines médicos; analgésicos; antibióticos; antisépticos;
reactivos de biomarcadores de diagnóstico para fines
médicos; vacunas para el tratamiento de enfermedades
oncológicas; vacunas para el tratamiento de enfermedades
autoinmunes; vacunas para el tratamiento de enfermedades
huérfanas; vacunas para el tratamiento de enfermedades
infecciosas; vacunas para el tratamiento de enfermedades
virales; inmunoestimulantes; cachets para fines farmacéuticos;
ácidos para fines farmacéuticos; cultivos de tejidos biológicos
para fines médicos; cultivos de microorganismos para uso
médico o veterinario; medicamentos para fines médicos para
el tratamiento de enfermedades oncológicas; medicamentos
para fines médicos para el tratamiento de enfermedades
autoinmunes; medicamentos para fines médicos para el
tratamiento de enfermedades huérfanas; medicamentos
para fines médicos para el tratamiento de enfermedades
infecciosas; medicamentos para fines médicos para el
tratamiento de enfermedades virales; medicamentos para fines
humanos para el tratamiento de enfermedades oncológicas;
medicamentos para fines humanos para el tratamiento
de enfermedades autoinmunes; medicamentos para fines
humanos para el tratamiento de enfermedades huérfanas;
medicamentos para fines humanos para el tratamiento de
enfermedades infecciosas; medicamentos para fines humanos
para el tratamiento de enfermedades virales; preparaciones
bacterianas para uso médico y veterinario; preparaciones
bacteriológicas para uso médico y veterinario; preparaciones
albuminosas para uso médico; preparaciones biológicas para

Pág 12

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

uso médico; preparaciones de diagnóstico para uso médico;
preparaciones de microorganismos para uso médico o
veterinario; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de enfermedades oncológicas; preparaciones farmacéuticas
para el tratamiento de enfermedades autoinmunes;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
enfermedades huérfanas; preparaciones farmacéuticas para
el tratamiento de enfermedades infecciosas; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades virales;
preparaciones enzimáticas para uso médico; preparaciones
químico-farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades
oncológicas; preparaciones químico-farmacéuticas para el
tratamiento de enfermedades autoinmunes; preparaciones
químico-farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades
huérfanas; preparaciones químico-farmacéuticas para el
tratamiento de enfermedades infecciosas; preparaciones
químico-farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades
virales; preparaciones químicas para uso médico para el
tratamiento de enfermedades oncológicas; preparaciones
químicas para uso médico para el tratamiento de enfermedades
autoinmunes; preparaciones químicas para uso médico para
el tratamiento de enfermedades infecciosas; preparaciones
químicas para uso médico para el tratamiento de enfermedades
virales; preparaciones químicas para uso farmacéutico;
alimentos albuminosos para uso médico; enzimas para uso
médico; fermentos para uso farmacéutico. Reservas: N/A. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de febrero de
2026. Presentada el: 25 de febrero de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601042065 ).
Solicitud Nº 2026-0002713.—Edward Santiago Portuguez
Bonilla, soltero, cédula de identidad 118230873 con domicilio
en Llano Bonito De León Cortés, un kilómetro al noroeste del
Ebais de Llano Bonito, Segunda casa color blanco a mano
izquierda, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Café. Reservas: De los colores:
verde, crema y blanco. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
10 de marzo de 2026. Presentada el: 9 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 10 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se

extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601042070 ).
Solicitud Nº 2026-0001917.—Luis Diego Castro Chavarría,
cédula de identidad 1-0669-0228, en calidad de Apoderado
Especial de Abbott Products Operations AG con domicilio en
Hegenheimermattweg 127, 4123Allschwil, Suiza, solicita la
inscripción de: DIVONIVA como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 5: Preparaciones farmacéuticas,
medicamentos para uso humano; preparaciones sanitarias
para uso médico; alimentos dietéticos y sustancias adaptadas
para uso médico; preparaciones nutracéuticas para uso
terapéutico o médico; suplementos dietéticos; preparaciones
vitamínicas; emplastos, materiales para vendajes. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24
de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio” Richard Valerín Castro
Registrador(a).—( IN202601042078 ).
Solicitud Nº 2026-0002330.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de Joint Stock Company Biocad con
domicilio en VN. TER. G. Poselok Strelna, UL. Svyazi, D. 38,
STR. 1, Pomeshch. 89, Saint Petersburg, 198515, Rusia,
Federación de Rusia, solicita la inscripción de: Zendarvio como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Aminoácidos
para fines médicos; analgésicos; antibióticos; antisépticos;
reactivos de biomarcadores de diagnóstico para fines
médicos; vacunas para el tratamiento de enfermedades
oncológicas; vacunas para el tratamiento de enfermedades
autoinmunes; vacunas para el tratamiento de enfermedades
huérfanas; vacunas para el tratamiento de enfermedades
infecciosas; vacunas para el tratamiento de enfermedades
virales; inmunoestimulantes; cachets para fines farmacéuticos;
ácidos para fines farmacéuticos; cultivos de tejidos biológicos
para fines médicos; cultivos de microorganismos para uso
médico o veterinario; medicamentos para fines médicos para
el tratamiento de enfermedades oncológicas; medicamentos
para fines médicos para el tratamiento de enfermedades
autoinmunes; medicamentos para fines médicos para el
tratamiento de enfermedades huérfanas; medicamentos
para fines médicos para el tratamiento de enfermedades
infecciosas; medicamentos para fines médicos para el
tratamiento de enfermedades virales; medicamentos para fines
humanos para el tratamiento de enfermedades oncológicas;
medicamentos para fines humanos para el tratamiento
de enfermedades autoinmunes; medicamentos para fines
humanos para el tratamiento de enfermedades huérfanas;
medicamentos para fines humanos para el tratamiento de
enfermedades infecciosas; medicamentos para fines humanos

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
para el tratamiento de enfermedades virales; preparaciones
bacterianas para uso médico y veterinario; preparaciones
bacteriológicas para uso médico y veterinario; preparaciones
albuminosas para uso médico; preparaciones biológicas para
uso médico; preparaciones de diagnóstico para uso médico;
preparaciones de microorganismos para uso médico o
veterinario; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de
enfermedades oncológicas; preparaciones farmacéuticas para
el tratamiento de enfermedades autoinmunes; preparaciones
farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades huérfanas;
preparaciones farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades
infecciosas; preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de enfermedades virales; preparaciones enzimáticas para
uso médico; preparaciones químico-farmacéuticas para el
tratamiento de enfermedades oncológicas; preparaciones
químico-farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades
autoinmunes; preparaciones químico-farmacéuticas para
el tratamiento de enfermedades huérfanas; preparaciones
químico-farmacéuticas para el tratamiento de enfermedades
infecciosas; preparaciones químico-farmacéuticas para el
tratamiento de enfermedades virales; preparaciones químicas
para uso médico para el tratamiento de enfermedades
oncológicas; preparaciones químicas para uso médico para
el tratamiento de enfermedades autoinmunes; preparaciones
químicas para uso médico para el tratamiento de enfermedades
infecciosas; preparaciones químicas para uso médico para
el tratamiento de enfermedades virales; preparaciones
químicas para uso farmacéutico; alimentos albuminosos para
uso médico; enzimas para uso médico; fermentos para uso
farmacéutico. Reservas: N/A. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 2 de marzo de 2026. Presentada el: 27 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 2 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601042081 ).
Solicitud Nº 2026-0001522.—Verónica Calderón Vega,
cédula de identidad 113600123, en calidad de Apoderado
Especial de Kliana Sociedad Anónima, cédula jurídica
3101903936 con domicilio en San José San Isidro Ciudadela
Blanco Frente Al PZ Country Club casa de dos plantas, San
Isidro de Pérez Zeledón, Costa Rica, solicita la inscripción
como Nombre Comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 49: Establecimiento comercial
dedicado a la comercialización de zapatos,
ropa, gorras, bolsos, billeteras, bisutería y
lentes de sol de dama y caballero, ubicado en San José, Pérez
Zeledón, San Isidro, frente al mercado municipal. Reservas:
Se reservan los colores negros en la letra y el amarillo de
fondo. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 6 de
marzo de 2026. Presentada el: 10 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos

Pág 13

para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 6 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Bernard Molina Alvarado
Registrador(a).—( IN202601042154 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Solicitud Nº 2026-0001651.—Josué Pérez Chacón,
divorciado una vez, cédula de identidad: 110800620, en
calidad de apoderado generalísimo de Redcivil Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: 3102908557, con
domicilio en La Unión, Tres Ríos, Terracampus Corporativo,
edificio uno, piso tres, oficina trescientos cuatro, Cartago,
Costa Rica, solicita la inscripción, como nombre comercial en
clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: un establecimiento comercial dedicado a la construcción y consultoría de proyectos sostenibles relacionados a la ingeniería civil. Ubicado en Cartago, La Unión, Tres Ríos, Terracampus Corporativo, Edificio Uno, piso tres, oficina trescientos
cuatro. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 4 de marzo de 2026. Presentada el: 12 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 4 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador.—( IN202601042283 ).
Solicitud Nº 2026-0001665.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad Nº 111490188, en calidad de apoderada
especial de Lady Mariana Quirós Astúa, cédula de identidad
Nº 113210505, con domicilio en San José, Santa Ana, de la
Cafetería Granieer, 100 metros al este, propiedad a mano
derecha con cerca blanca, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de fábrica y comercio en clases 18 y 26.
Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 18: bolsos.; en clase 26: lazos para el
cabello. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 06 de marzo de
2026. Presentada el 12 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 06
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales

Pág 14

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601042304 ).
Solicitud N° 2026-0002252.—Andrés Hernández Osti,
casado dos veces, cédula de identidad: 107120834, en calidad
de apoderado especial de TQ Brands S. de R.L., con domicilio
en Calle 23 N° 7-39, Barrio San Nicolás, Cali, Valle Del Cauca,
Colombia, solicita la inscripción de: ALERDUAL, como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: medicamento de
uso humano para el tratamiento de terapia respiratoria, rinitis
alérgica. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 5 de marzo de 2026. Presentada el: 26 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601042305 ).
Solicitud Nº 2026-0000549.—Lissa Dayana Franco Guillén,
cédula de identidad: 504090446, en calidad de apoderada
especial de Papagayo Exclusive Services S.A., cédula
jurídica: 3101356021, con domicilio en Guanacaste, Carrillo,
Sardinal, Playa Hermosa, Centro Comercial Hermosa del Mar,
local número once, Playas del Coco, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de servicios en clase(s): 37; 39 y 43.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: servicios de construcción y
reparación; en clase 39: alquiler de
vehículos de transporte; renta de carros
del golf; en clase 43: servicios de reserva de hospedaje
temporal; rentas vacacionales. Reservas: se hace reserva de
la palabra “PEXS” que es un nombre y diseño de fantasía y las
letras “CR” de las cuales no se hace reserva, todo escrito en
letra molde, color negro, con un detalle de subrayado en la
letra “e” en minúscula, se hace reserva en todos los colores
incluida la versión blanca y negra. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 3 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 3 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejo, Registradora.—( IN202601042306 ).

Solicitud Nº 2026-0002248.—Andrés Hernández Osti,
cédula de identidad: 107120834, en calidad de apoderado
especial de TQ Brands S. de R.L., con domicilio en Calle 23
No. 7-39, Barrio San Nicolás, Cali, Valle Del Cauca, Colombia,
solicita la inscripción de: RINAID OLAP, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: medicamentos
de uso humano para el sistema respiratorio. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 6 de marzo de 2026.
Presentada el: 26 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 6 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Richard Valerín Castro, Registrador.—( IN202601042320 ).
Solicitud N° 2026-0002467.—Diana Karolina Quesada
Hernández, divorciada, notaria, mayor de edad, cédula de
identidad: 603640243, en calidad de apoderada especial de D
Y D Artemi Soluciones Integrales Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica: 3102883738, con domicilio en San
Jose, Escazu, Plaza Atlantis segundo piso, Escazú, Costa
Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en
clase(s): 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 45: servicios jurídicos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 6 de marzo de 2026. Presentada el: 3
de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 6 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Rina Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601042323 ).
Solicitud Nº 2026-0002466.—María Laura Vargas Cabezas,
cédula de identidad Nº 111480307, en calidad de apoderada
especial de Ricardo Cubero Hernández, mayor de edad,
casado una vez, publicista, cédula de identidad Nº 111650244,
con domicilio en Condominio Vía Santana Nº 1, avenida 9,
entre calles 4 y 6, Santa Ana, Santa Ana, Costa Rica, Costa
Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en clase
35. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: servicios
de consultoría en materia de estrategia de
marcas; asesoría en desarrollo, gestión y
fortalecimiento de identidad corporativa; servicios
de análisis, diagnóstico y posicionamiento de
marca; consultoría en arquitectura de marca y

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
en construcción de reputación comercial; elaboración de
planes estratégicos de comunicación corporativa; estudios y
análisis de mercado relacionados con percepción de marca y
comportamiento del consumidor; servicios de auditoría de
marca; consultoría en gestión de contenido y narrativa
corporativa; planificación estratégica de presencia comercial
en medios digitales; elaboración de lineamientos estratégicos
para campañas comerciales; asesoría en gestión integral de
marcas y en diseño de estrategias de diferenciación
competitiva. Reservas: se reserva el color naranja. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 06 de marzo de
2026. Presentada el 03 de marzo de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 06
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601042334 ).
Solicitud Nº 2026-0002300.—Guido Alberto Soto Quesada,
cédula de identidad Nº 106130089, en calidad de apoderado
especial de Ganaderos Industriales de Costa Rica S. A., cédula
jurídica Nº 3101267667, con domicilio en Alajuela, San Antonio
del Tejar, continuo a la planta Carguil, planta empacadora de
Gico, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca
de comercio en clase 29. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Productos elaborados de res, cerdo y
otras especies. tortas para hamburguesa,
preformados, embutidos, carnes frescas,
procesadas, congelados. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 06 de marzo de
2026. Presentada el 26 de febrero de 2026. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 06 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601042336 ).
Solicitud Nº 2026-0001700.—Mariana Isabel Alfaro
Salas, cédula de identidad Nº 112690988, en calidad de apoderada especial de Stella del Mar Equestrian Center Limitada,
cédula jurídica Nº 3102901889, con domicilio en Guanacaste,
Liberia, Liberia, del Aeropuerto Daniel Oduber, tres kilómetros oeste, Centro de Negocios Plaza Futura, oficina número
ocho, San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en clases 41; 43 y 44. Internacionales.

Pág 15

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: organización, preparación y celebración de
carreras de caballos; en clase 43: hospedaje
para caballos; en clase 44: granjas de caballos;
cría de caballos purasangre; servicios de cría
de caballos. Reservas: se hace reserva la
tipografía y los colores negro y blanco visibles
en el logotipo aportado, tal y como se presenta gráficamente
en esta solicitud. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 02 de marzo de 2026. Presentada el 13 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 02 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado, Registradora.—( IN202601042338 ).
Solicitud Nº 2026-0002509.—Andrés Hernández Osti,
casado dos veces, cédula de identidad 107120834, en calidad
de Apoderado Especial de TQ Brands S. De R.L. con domicilio
en calle 23 NO. 7-39, Barrio San Nicolás, Cali, Valle Del Cauca,
Colombia, solicita la inscripción de: NASALMER como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Medicamentos de
uso humano específicamente productos nasales hidratantes
y/o descongestionantes. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 5 de marzo de 2026. Presentada el: 4 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 5 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601042345 ).
Solicitud Nº 2026-0002249.—Andrés Hernández Osti,
casado dos veces, cédula de identidad 107120834, en
calidad de Apoderado Especial de TQ Brands S. De R.L.
con domicilio en calle 23 NO. 7-39, Barrio San Nicolás,
Cali, Valle Del Cauca, Colombia, solicita la inscripción de:
PIK como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 5.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Medicamentos de uso humano para el tratamiento de
síntomas gastrointestinales. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 5 de marzo de 2026. Presentada el: 26 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la

Pág 16

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

primera publicación de este edicto. 5 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601042346 ).
Solicitud Nº 2026-0001655.—María Gabriela Arrieta
Quesada, divorciada una vez, cédula de identidad 106290380
con domicilio en Ecoresidencial Villa Real Q10 Pozos, Santa
Ana, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca
de Servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Producción de podcasts. Reservas:
De los colores: Rosado, Fucsia, Amarillo,
Anaranjado, Dorado y Azul. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 18 de febrero de 2026. Presentada el: 12 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador(a).—( IN202601042348 ).
Solicitud Nº 2026-0000696.—Patrick Ryan Oneill, cédula de
identidad 581327674, en calidad de Apoderado Generalísimo
de 3-102-946568 Sociedad De Responsabilidad Limitada,
Cédula jurídica 3102946568 con domicilio en Barrio Los
Yoses Sur, de la Universidad Veritas 300 este y 300 norte,
Zapote, en Grupo Jurídico Especializado, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción de: EL PEQUEÑO SUEÑO como
Marca de Servicios en clase(s): 37. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 37: Construcción,
mantenimiento, reparación, renovación y reforma de edificios,
apartamentos, bienes inmuebles y otras estructuras y servicios
de asesoramiento en mantenimiento, reparación, renovación y
reforma de edificios, apartamentos, bienes inmuebles y otras
estructuras. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de febrero de 2026. Presentada el: 21 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601042419 ).

Solicitud Nº 2026-0002214.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de NGK Insulators, LTD. con domicilio
en 2-56 Suda-Cho, Mizuho-Ku, Nagoya-Shi Aichi-Ken,
Japón, Japón, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 6. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 6: Válvulas de metal, que no sean
elementos de máquinas; Metales no ferrosos
y sus aleaciones; Cobre y sus aleaciones; Cobre, en bruto o
semielaborado; Aleaciones de cobre y berilio; Aleaciones de
cobre, níquel y estaño. Reservas: N/A. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 3 de marzo de 2026. Presentada el: 25 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 3 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601042490 ).
Solicitud Nº 2026-0002413.—Gerardo Araya Fernández,
cédula de identidad 109060878, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Araya y Nelson SRL, cédula jurídica
3102906496 con domicilio en Coto Brus, Santa Elena De
Pittier 300 M este de la escuela, Puntarenas, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s):
35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicio de venta de propiedades
inmobiliarias. Reservas: azul, verde y blanco.
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de marzo de
2026. Presentada el: 2 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 10 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601042573 ).
Solicitud Nº 2026-0001747.—María José Ortega Telleria,
cédula de identidad 206900053, en calidad de Apoderado
Especial de 3- 102-942176 SRL, cédula jurídica 3102942176
con domicilio en Alajuela, San Carlos, Aguas Zarcas, Barrio
Nazareth, Cincuenta metros sur de almacenes el colono,
tercera casa a mano izquierda, color blanca con verjas
blancas., Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 39; 41; 43 y 44. Internacional(es).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
39: Planificación y organización de visitas
turísticas guiadas y excursiones.; en clase 41:
Servicios de organización y realización de actividades recreativas y de entretenimiento
para familias y niños; servicios de guías turísticos, organización de eventos recreativos y de aventura; alquiler de caballos de recreo, exhibición de animales, organización
de actividades deportivas y culturales, actividades educativas
para profesionales de veterinaria, tales como charlas, talleres
y seminarios.; en clase 43: Servicios de hospedaje y alimentación, alojamiento de animales.; en clase 44: Servicios
de crianza de animales, granja de caballos, servicios de explotación ganadera. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de febrero de 2026. Presentada el: 16 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 17 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601042584 ).
Solicitud N° 2026-0001134.—Gerardo Andrés Cordero
Núñez, cédula de identidad 205740884, en calidad de
Apoderado Especial de Elfrin Morales Salazar, divorciado una
vez, cédula de identidad 502840033 con domicilio en San
Carlos/La Fortuna/Sonafluca 100 metros sur y 50 metros este
plaza deportes, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
39: Organización de viajes, Transportes de
Turismo, Guiado en Tours de Senderismo,
Excursiones, Tours de Senderismo, de
Aventura, de aguas, operados por terceros
Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026.
Presentada el: 2 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 26 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Richard Valerin Castro, Registrador(a).—( IN202601042588 ).
Solicitud N° 2026-0001736.—Osvaldo Rojas Marín,
Cédula de identidad 204940131, en calidad de Apoderado
General de REDLAMP S.R.L., Cédula jurídica 3102760325
con domicilio en Tejar El Guarco Cartago Hotel El Guarco 25
este 25 sur 25 oeste 50 sur Las Catalinas casa 38FF, Tejar El
Guarco, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción de: SAVE
como marca de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).

Pág 17

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 41: Servicios
de educación y capacitación en el área de la industria de
dispositivos médicos; Formación profesional para operarios,
técnicos y mandos medios en manufactura médica; Cursos de
entrenamiento en normas de calidad y regulaciones aplicables
a dispositivos médicos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 3 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 3 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador(a).—( IN202601042590 ).
Solicitud N° 2026-0001849.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de ide0ntidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de DR. D. Lutz S. A., cédula jurídica
3-101-009842 con domicilio en San Pedro de Montes de
Oca 75 al este del Banco Popular, Costa Rica, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 43 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: Alojamiento para mascotas; en
clase 44: Servicios veterinarios. Reservas:
N/A. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 4 de marzo de 2026. Presentada
el: 18 de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 4 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601042593 ).
Solicitud Nº 2026-0002159.—Alejandra Bastida Álvarez,
cédula de identidad 1-0802-0131, en calidad de Apoderado
Especial de Gruma, S. A.B de C.V. con domicilio en AV.
Fundadores Nº1003, Colonia Alfareros, C.P. 64753, Monterrey,
Nuevo León, México, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Taquitos de tortilla frita de maíz con sabor
Chile Limón. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 27 de febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera

Pág 18

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

publicación de este edicto. 27 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601042598 ).
Solicitud N° 2026-0002011.—Clara María Ruin Yin,
cédula de identidad: 1-1229-0670, en calidad de apoderada
generalísima de Médica Yin de Costa Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica: 3101235122, con domicilio en Curridabat,
del Motel la Fuente, 125 sur, 50 este, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de comercio en clase(s): 5.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: pañales desechables exclusivamente
para bebés. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 5 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202601042600 ).
Solicitud N° 2025-0012466.—Johnny Gustavo Sibaja
Cordero, casado una vez, cédula de identidad N° 115450672,
con domicilio en 1200 metros norte de la Escuela La Ceniza,
San Isidro, Pérez Zeledón, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios, en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 41: Actividades culturales,
deportivas y competencias deportivas
relacionadas con rodeo. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3 de
noviembre de 2025. Presentada el: 31 de octubre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601044589 ).
Solicitud N° 2026-0001854.—Gerald Campos Valverde,
cédula de identidad: 107810528, en calidad de tipo representante
desconocido de Ministerio de Justicia y Paz, cédula jurídica:

2100042006, con domicilio en Zapote, 500 mts. este de la
Iglesia de Zapote, Registro Nacional, Módulo 8, piso 4, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 41 y 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 41: servicios educativos y de
formación en el ámbito de la propiedad
intelectual. En clase 45: servicios
jurídicos en el ámbito de la propiedad intelectual; asesoría en
el ámbito de la propiedad intelectual. Reservas: celeste, azul,
verde y negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601044593 ).
Cambio de Nombre Nº 180289
Que Monserrat Alfaro Solano, en calidad de Apoderado
Especial de International Branding Property Company LLC,
solicita a este Registro se anote la inscripción de Cambio de
Nombre de International Branding Company, INC. por el de
International Branding Property Company LLC, presentada el
día 09 de febrero del 2026 bajo expediente 180289. El nuevo
nombre afecta a las siguientes marcas: Nº205964 Café Siete.
Publicar en La Gaceta Oficial por única vez, de conformidad
con el artículo 32 de la Ley Nº 7978. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978.—Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—1 vez.—
( IN202601042571 ).
Marcas de Ganado
Solicitud Nº 2026-1163.—Carlos Eduardo González
Rojas, cédula de identidad Nº 107140572, en calidad de Apoderado
generalísimo de Agrocomercial Betillo Sociedad Anónima,
cédula jurídica Nº 3101826485, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Heredia, Sarapiquí, Horquetas, San Julián, un
kilómetro del redondel de toros. Presentada el 17
de febrero del 2026. Según el expediente Nº 20261163. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días
hábiles contados a partir de la publicación de este edicto. Si
por más de seis meses por causa del interesado se paraliza
esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el
artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.
Publicar.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—
( IN202601042299 ).
Solicitud N° 2026-1137.—Óscar Humberto Segnini
Saborio, cédula de identidad: 401720396, en calidad de
apoderado generalísimo sin límite de suma de Agropecuaria
el Estribo Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3101517754,
solicita la inscripción de:

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Como Marca de ganado que usará preferentemente
en Puntarenas, Puntarenas, Lepanto, finca
contiguo puente de Lepanto. Presentada el 16 de
febrero del 202, según el expediente N° 20261137. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado
se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Randall Abarca Aguilar, Registrador.—1 vez.—
( IN202601042317 ).
Solicitud Nº 2026-1647.—Santos David Anchía Muñoz,
cédula de identidad 5-0417-0576, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Guanacaste, Abangares, La Sierra, Campos de
Oro, un kilómetro oeste de la Iglesia de Candelaria,
entrada a mano izquierda. Presentada el 05 de marzo del
2026. Según el expediente Nº 2026-1647. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública. Publicar.—Karol
Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—( IN2026010402495 ).
Solicitud Nº 2025-7104.—Xinia María de la Trinidad
Pereira Umaña, cédula de identidad 106750507, solicita la
inscripción de:
Ref: 35/2025/25558. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Buenos
Aires, Bolas Buenos Aires, quinientos metros norte
del puesto de salud. Presentada el 05 de diciembre
del 2025. Según el expediente Nº 2025-7104. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto.—Rándall Abarca
Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601042554 ).
REGISTRO DE PERSONAS JURÍDICAS
Asociaciones civiles
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Ecológica
Sostenible de Isla Garza de Osa, con domicilio en la provincia
de: Provincia 06 Puntarenas, cantón 05 Osa. Cuyos fines
principales, entre otros son los siguientes: La finalidad de la
asociación será desarrollar un proyecto productivo sostenible,
amigable con el ambienta que permita mejorar las condiciones
socio económicas de los habitantes, y promover mejoras
ambientales en la isla aplicar mejoras en las condiciones en
las plantaciones de cocoteros nativas de la isla, promoviendo
el uso de tecnologías orgánicas en controles de plagas y
enfermedades, con el fin de aumentar la producción. Cuyo
representante, será el presidente: Álvaro Gerardo Zúñiga
Cordero, con las facultades que establece el estatuto. Por
encontrarse dicha entidad dentro de las prescripciones
establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939, y sus reformas.
Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta publicación a
cualquier interesado para que formule reparos a la inscripción
en trámite. Documento tomo: 2026, asiento: 24250.—Registro
Nacional, 02 de marzo de 2026.—Licda. Gabriela Ruiz Ruiz.—
1 vez.—( IN202601042397 ).

Pág 19

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Deportiva
Fianchetto, con domicilio en la provincia de: Provincia 01
San José, cantón 01 San José. Cuyos fines principales, entre
otros son los siguientes: Promover la práctica del deporte y
la recreación fomento y práctica del ajedrez en sus diferentes
ramas y especialidades conformar equipos representativos de
la asociación deportiva para participar en torneos, campeonatos
y competencias deportivas organizadas por otras entidades.
Organizar torneos y competencias deportivas en diferentes
ramas y categorías, especialmente el ajedrez. Formar parte
de entidades deportivas cantonales, regionales nacionales e
internacionales. Cuyo representante, será el presidente: Adrián
Rodrigo Zamora Selva, con las facultades que establece
el estatuto. Por encontrarse dicha entidad dentro de las
prescripciones establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939, y
sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento tomo: 2025, asiento:
805313.—Registro Nacional, 02 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042398 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción la Reforma del estatuto de la persona jurídica
cédula: 3-002-725436, denominación: Asociación Benedictina
Santa María del Pilar. Por cuanto dicha reforma cumple con
lo exigido por la Ley N° 218 del 08/08/1939, y sus reformas.
Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta publicación a
cualquier interesado para que formule reparos a la inscripción
en trámite. Documento: Tomo: 2026, Asiento: 172394.—
Registro Nacional, 02 de marzo de 2026.—Licda. Gabriela
Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042399 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Deportiva
Desamparados FFM, con domicilio en la provincia de:
Provincia 01 San José, cantón 03 Desamparados. Cuyos
fines principales, entre otros son los siguientes: Promover
la práctica del deporte y la recreación. Fomento y práctica
de fútbol femenino y masculino en sus diferentes ramas y
especialidades. Cuyo representante, será el presidente: Karol
Melissa Rodríguez Ulate, con las facultades que establece
el estatuto. Por encontrarse dicha entidad dentro de las
prescripciones establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939,
y sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento tomo: 2025, asiento:
916163.—Registro Nacional, 02 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042400 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Cristiana
Comunidad del Rey, con domicilio en la provincia de:
Provincia 01 San José, cantón 03 Desamparados. Cuyos fines
principales, entre otros son los siguientes: Predicar el evangelio
del Señor Jesucristo a toda criatura conforme a la palabra de
Dios la biblia. Cuyo representante, será el presidente: Gerardo
Marín Arce, con las facultades que establece el estatuto.
Por encontrarse dicha entidad dentro de las prescripciones
establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939, y sus reformas.
Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta publicación a
cualquier interesado para que formule reparos a la inscripción
en trámite. Documento tomo: 2025, asiento: 934898.—
Registro Nacional, 02 de marzo de 2026.—Licda. Gabriela
Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042401 ).

Pág 20

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Centro de
Avivamiento El Nuevo Remanente de Upala, con domicilio en
la provincia de: Provincia 02 Alajuela, cantón 13 Upala. Cuyos
fines principales, entre otros son los siguientes: Ser un medio
organizativo conforme el derecho que beneficie el desarrollo
de la iglesia y sus miembros, para fortalecer las relaciones
entre los mismos. Velar por el buen manejo y uso correcto
de los recursos de la iglesia. Activas los diferentes campos
de trabajo con sus asociados, promoviendo su participación
activa en las actividades que desarrolle la asociación como
tal. Fomentar, organizar y distribuir el trabajo que deba
realizarse en las diferentes áreas. Cuyo representante, será el
presidente: Rafael Ángel Guevara Espinoza, con las facultades
que establece el estatuto. Por encontrarse dicha entidad
dentro de las prescripciones establecidas en la Ley N° 218 del
08/08/1939, y sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles
a partir de esta publicación a cualquier interesado para que
formule reparos a la inscripción en trámite. Documento tomo:
2026, asiento: 81654 con adicional(es) tomo: 2026, asiento:
135480, tomo: 2026, asiento: 160455.—Registro Nacional,
02 de marzo de 2026.—Licda. Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—
( IN202601042402 ).

orientadas al desarrollo humano, la conciencia ambiental
y la vida comunitaria. b) Promover el desarrollo integral de
niñas, niños y adolescentes mediante programas educativos,
artísticos y deportivos. Cuyo representante, será el presidente:
Celia María Pérez Hernández, con las facultades que establece
el estatuto. Por encontrarse dicha entidad dentro de las
prescripciones establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939,
y sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento tomo: 2026, asiento:
115462.—Registro Nacional, 03 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042406 ).

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Comunidad
para la Restauración de la Familia, con domicilio en la provincia
de: Provincia 04 Heredia, cantón 05 San Rafael. Cuyos fines
principales, entre otros son los siguientes: Atraer y vincular con
sujeción a este estatuto, a todas las personas y matrimonios
interesados y dedicados a la adoración de Dios, su hijo
Jesucristo y el Espíritu Santo, en armonía con los principios
familiares, la excelencia, respeto al legado generacional y
familia para lo cual: difundirá el evangelio del señor Jesucristo
en centro de enseñanza, instituciones públicas y privadas. Cuyo
representante, será el presidente: Harlett Patricia Valverde
Rodríguez, con las facultades que establece el estatuto.
Por encontrarse dicha entidad dentro de las prescripciones
establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939, y sus reformas.
Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta publicación a
cualquier interesado para que formule reparos a la inscripción
en trámite. Documento tomo: 2026, asiento: 85998.—Registro
Nacional, 03 de marzo de 2026.—Licda. Gabriela Ruiz Ruiz.—
1 vez.—( IN202601042404 ).

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Iglesia Cristiana Asambleas
de Dios Cristo Vive Cacho Negro Cubujuquí, con domicilio en
la provincia de: Provincia 04 Heredia, cantón 10 Sarapiquí.
Cuyos fines principales, entre otros son los siguientes: Dar
a conocer a Cristo como señor y salvador de nuestras vidas.
Llevar buenas 12 nuevas predicando el evangelio a toda
creatura. Cuyo representante, será el presidente: Erick Alberto
Jiménez Gómez, con las facultades que establece el estatuto.
Por encontrarse dicha entidad dentro de las prescripciones
establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939, y sus reformas.
Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta publicación a
cualquier interesado para que formule reparos a la inscripción
en trámite. Documento tomo: 2026, asiento: 75114.—Registro
Nacional, 04 de marzo de 2026.—Licda. Gabriela Ruiz Ruiz.—
1 vez.—( IN202601042427 ).

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción la Reforma del estatuto de la persona jurídica
cédula: 3-002-878096, denominación: Asociacion Comité
Cívico Cultural Étnico Negro de Limon. Por cuanto dicha
reforma cumple con lo exigido por la Ley Nº 218 del 08/08/1939,
y sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento tomo: 2026 asiento:
159704.—Registro Nacional, 03 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042405 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Earth Tributes
Chorotega, con domicilio en la provincia de: Provincia 05
Guanacaste, cantón 02 Nicoya. Cuyos fines principales, entre
otros son los siguientes: a) Desarrollar programas educativos
formales y no formales, fortalecer el tejido comunitario y
promover procesos de aprendizaje accesibles para personas
excluidas del sistema educativo tradicional. Así mismo,
fomentar metodologías alternativas, vivenciales e integrales,

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción la Reforma del estatuto de la persona jurídica
cédula: 3-002-676422, denominación: Asociación de Comercio
Justo Bosque. Por cuanto dicha reforma cumple con lo exigido
por la Ley Nº 218 del 08/08/1939, y sus reformas. Se emplaza
por 15 días hábiles a partir de esta publicación a cualquier
interesado para que formule reparos a la inscripción en
trámite. Documento: Tomo: 2026, Asiento: 146960.—Registro
Nacional, 03 de marzo de 2026.—Licda. Gabriela Ruiz Ruiz.—
1 vez.—( IN202601042407 ).

El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Multideportiva
Samaria ASOMUSA, con domicilio en la provincia de: Provincia
04 Heredia, cantón 01 Heredia. Cuyos fines principales, entre
otros son los siguientes: Promover la práctica del deporte y la
recreación. Fomento y práctica de deportes en sus diferentes
ramas y especialidades. Conformar equipos representativos de
la asociación deportiva para practicar torneos, campeonatos y
competencias deportivas organizadas por otras entidades,
organizar torneos y competencias deportivas en diferentes
ramas y categorías. Cuyo representante, será el presidente:
Kevin Alexis Salazar Flores, con las facultades que establece
el estatuto. Por encontrarse dicha entidad dentro de las
prescripciones establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939,
y sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento tomo: 2026, asiento:
164586.—Registro Nacional, 04 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042428 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción la Reforma del estatuto de la persona Jurídica
cédula: 3-002-881991, Asociación Deportiva de Calestenia
Barrio El Bosque San Francisco de Dos Rios, entre las cuales

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
se modifica el nombre social, que se denominará: Asociacion
Deportiva Desarrollo de Futsal Belen. Por cuanto dichas
reformas cumplen con la Ley Nº 218 del 08/08/1939, y sus
reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento Tomo: 2026 Asiento:
184808.—Registro Nacional, 04 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042429 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Asentamiento
de Santa Fe de Bella Vista Puntarenas, con domicilio en la
provincia de: Provincia 06 Puntarenas, cantón 01 Puntarenas.
Cuyos fines principales, entre otros son los siguientes: Impulsar
el desarrollo de proyectos Pymes a lo largo de Bella Vista de
Puntarenas que incentiven generación de mano de obra. b)
Contribuir mediante el apoyo municipal, institucional público,
empresa privada y ONGS nacionales o internacionales a
que nuestros asociados y asociadas mejoren sus pequeños
negocios y emprendimientos y que en esa forma logren ser
más competitivos. Cuyo representante, será el presidente:
Maribel Sandí Chinchilla, con las facultades que establece
el estatuto. Por encontrarse dicha entidad dentro de las
prescripciones establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939,
y sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento tomo: 2025, asiento:
602554.—Registro Nacional, 04 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042430 ).
El Registro de Personas Jurídicas, ha recibido para su
inscripción el Estatuto de la entidad: Asociación Raiz y Canto
de Sarapiquí, con domicilio en la provincia de: Provincia 04
Heredia, cantón 01 Heredia. Cuyos fines principales, entre
otros son los siguientes: El desarrollo cultural y artístico de
la comunidad. Cuyo representante, será el presidente: José
Miguel Gerardo Zamora Zamora, con las facultades que
establece el estatuto. Por encontrarse dicha entidad dentro de
las prescripciones establecidas en la Ley N° 218 del 08/08/1939,
y sus reformas. Se emplaza por 15 días hábiles a partir de esta
publicación a cualquier interesado para que formule reparos
a la inscripción en trámite. Documento tomo: 2026, asiento:
73308.—Registro Nacional, 04 de marzo de 2026.—Licda.
Gabriela Ruiz Ruiz.—1 vez.—( IN202601042431 ).
Patente de Invención
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
El(la) señor(a)(ita) María Del Pilar López Quiros, en
calidad de Apoderado Especial de Novartis AG, solicita la
Patente PCT denominada PÉPTIDOS CÍCLICOS DIRIGIDOS
A FAP Y CONJUGADOS DE LOS MISMOS. Se describen en la
presente péptidos cíclicos dirigidos a la proteína de activación
de fibroblastos (FAP) y su incorporación en compuestos para la
obtención de imágenes y terapias con radioligandos, así como
métodos y/o usos de dichos compuestos para la obtención de
imágenes, el tratamiento y/o la prevención de enfermedades
y trastornos relacionados con la FAP. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados,
la Clasificación Internacional de Patentes es: A61K 38/12,
A61K 51/08, A61P 35/00, C07K 7/64 y G01N 33/68; cuyo(s)
inventor(es) es(son) Bongarzore, Salvatore (IT); Camporese,
Davide (IT); Clemente, Gonçalo dos Santos (CH); Ehara, Takeru
(JP); Fischer, Matteo (CH); Golosov, Andrei Alexandrovich
(US); Grosche, Philipp (CH); Karpov, Alexei (CH); Lacaud-

Pág 21

Baumlin, Marion (CH); Leder, Lukas (CH); Malo, Rafael
Bermeo (CH); Marzinzik, Andreas (CH); Mizukoshi, Yoshihide
(JP); Holzer, Philipp (CH); Munsch, Charlie (CH); Reschke,
Markus Oliver (CH); Sellner, Holger (CH) y Stachyra, ThereseMarie (CH). Prioridad: N° 63/519,599 del 15/08/2023 (US) y
N° 63/650,139 del 21/05/2024 (US). Publicación Internacional:
WO/2025/037249. La solicitud correspondiente lleva el
número 2026-0054, y fue presentada a las 15:10:08 del 9 de
febrero de 2026. Cualquier interesado podrá oponerse dentro
de los tres meses siguientes a la tercera publicación de este
aviso. Publíquese tres días consecutivos en el diario oficial La
Gaceta y una vez en un periódico de circulación nacional.—
San José, 24 de febrero de 2026.—Kelly Selva Vasconcelos,
Registrador(a).—( IN202601042208 ).
El(la) señor(a)(ita) Simón Valverde Gutiérrez, cédula
de identidad: 303760289, en calidad de apoderado especial
de Francisquini, Melquisedec, solicita la Patente PCT
denominada: BARRA COLECTORA CONDUCTORA
RECTANGULAR TUBULAR CON NÚCLEO MACIZO Y
DISIPACIÓN DE CALOR INTERNA.”BARRA COLECTORA
CONDUCTORA RECTANGULAR TUBULAR CON NÚCLEO
MACIZO Y DISIPACIÓN DE CALOR INTERNA”, de forma
rectangular tubular, aplicada en armarios eléctricos para
conjuntos de maniobra y comando de potencia de baja y alta
tensión, y líneas eléctricas prefabricadas, en su construcción
principal, comprende una barra conductora rectangular tubular
(P), en forma sustancialmente paralelepipédica, teniendo un
cuerpo (1) delimitado por paredes externas, un alma maciza
(2) formada por la superposición de elementos, siendo esta
triple en relación a los espesores de las paredes que forman el
cuerpo (1), situada entre las paredes superior e inferior de dicho
cuerpo (1), presentando la barra colectora rectangular tubular
(P) dos zonas diferenciadas, una zona hueca (A1) y el alma
maciza (2), donde la zona de la zona hueca (A1) se delimitan
entre la cara posterior de la barra colectora rectangular tubular
(P) y las caras superior e inferior de dicha barra colectora
tubular (P) y el alma maciza (2) se sitúa en la zona delimitada
por medio de la cara anterior de la barra colectora rectangular
tubular (P) y las paredes superior e inferior de dicha barra
colectora rectangular tubular (P) así como la zona hueca
(A1).. La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y
diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Patentes es: H01B 5/00, H01B 5/02, H02B 1/20, H02G 5/00
yH02G 5/10; cuyo(s) inventor(es) es(son) FRANCISQUINI,
Melquisedec (BR). Prioridad: N° 1020230109500 del 02/06/
2023 (BR). Publicación Internacional: WO/2024/243661. La
solicitud correspondiente lleva el N° 2025-0000517, y fue
presentada a las 11:31:49 del 28 de noviembre de 2025.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso. Publíquese
tres días consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una
vez en un periódico de circulación nacional.—San José, 24
de febrero de 2026.—María Leonor Hernández Bustamante,
Registradora.—( IN202601042211 ).
El señor Andrey Dorado Arias, cédula de identidad
205650345, en calidad de Apoderado Especial de Boehringer
Ingelheim International GMBH, solicita la Patente PCT
denominada DERIVADOS DE CICLOPENTATIOFEN
CARBOXAMIDA como antagonistas del receptor del factor
de activación de plaquetas (divisional exp. 2023-211).
Ciclopentatiofen carboxamidas de la Fórmula (I.0) en donde
R1, R2, R3, R4 y n son como se definen en la descripción y
las reivindicaciones, y las sales de este aceptables desde el

Pág 22

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

punto de vista farmacéutico pueden usarse en métodos para el
tratamiento de enfermedades que pueden estar influenciadas
por antagonizar la actividad mediada por el receptor del
factor de activación de plaquetas. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Patentes es: A61K 31/495, A61P
27/02 y C07D 495/14; cuyos inventores son: Thomas, Leo (De);
Prestle, Juergen (De); Eckhardt, Matthias (DE); Wiedenmayer,
Dieter (De); Willwacher, Marina, Kristina (De); Kontes, Ferenc
(De) y Tautermann, Christofer, Siegfried (De). Prioridad: N°
20207719.4 del 16/11/2020 (EP). Publicación Internacional:
WO/2022/101377. La solicitud correspondiente lleva el
número 2026-0000053, y fue presentada a las 10:22:02 del
06 de febrero de 2026. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el diario
oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 25 de febrero de 2026.—Hellen Marín
Cabrera, Registradora.—( IN202601044101 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
HABILITACIÓN DE NOTARIO PÚBLICO. La DIRECCIÓN
NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en San José, San
Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del Mall San Pedro,
Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante
este Despacho se ha recibido solicitud de HABILITACIÓN
como delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal
del NOTARIADO, por parte de: ELIDA ANDINO ESPINOZA,
con cédula de identidad N° 206370377, carné N° 28518. De
conformidad con lo dispuesto por el artículo 11 del Código
Notarial, se invita a quienes conozcan hechos o situaciones
que afecten la conducta de la solicitante, a efecto de que lo
comuniquen por escrito a esta Dirección dentro de los QUINCE
(15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación.—San José,
18 de marzo del 2026.—Licda. Irene Garbanzo Obregón,
Abogada/Unidad Legal Notarial. Proceso N° 236211.—
1 vez.—( IN202601044460 ).

AMBIENTE Y ENERGÍA
DIRECCIÓN DE AGUA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ED-0227-2026.—Exp. 10530-P.—Centro Educacional
Escuela Católica Activa Sociedad Anónima, solicita concesión
de: (1) 0.26 litros por segundo del acuífero, efectuando la
captación por medio del pozo AB-2112 en finca de su propiedad
en Pozos, Santa Ana, San José, para uso consumo humanodoméstico y agropecuario-riego. Coordenadas 214.850 /
514.100 hoja Abra. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José,
04 de marzo de 2026.—Departamento de Información.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601044038 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ED-UHTPNOL-0021-2026.—Exp. 24808P.—Adam Hodara
solicita concesión de: 0.05 litros por segundo del acuífero sin
nombre, efectuando la captación por medio del pozo CY-552
en finca de en Cóbano, Puntarenas, Puntarenas, para uso
consumo humano-doméstico-piscina-y agropecuario-riego.
Coordenadas 180.459 / 409.111 hoja Cabuya. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces

consecutivas.—Liberia, 27 de febrero de 2026.—Unidad
Hidrológica Tempisque, Pacífico Norte.—José Francisco
Sibaja Alvarado.—( IN202601044230 ).
ED-0247-2026.—Exp. 15620-P.—Banco Improsa Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 0.05 litros por segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación por medio
del pozo GT-13 en finca de su propiedad en Buenavista (Guatuso), Guatuso, Alajuela, para uso agroindustrial-otro. Coordenadas 298.494 / 443.701 hoja Guatuso. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado
a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José, 13 de marzo de 2026.—Departamento de
Información.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601044252 ).
ED-UHTPNOL-0020-2026.—Exp. N° 24407P.—A B S A
Arena Blanca Sociedad de Responsabilidad Limitada, solicita
concesión de: (1) 3 litros por segundo del acuífero sin nombre,
efectuando la captación por medio del pozo GA-381, en
finca de en Nosara, Nicoya, Guanacaste, para uso consumo
humano-auto abastecimiento en condominio. Coordenadas
216.897 / 353.157, hoja Garza. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—Liberia, 27 de febrero de
2026.—José Francisco Sibaja Alvarado, Unidad Hidrológica
Tempisque, Pacífico Norte.—( IN202601044396 ).

PODER JUDICIAL
ACUERDOS
LA DIRECCIÓN EJECUTIVA DEL PODER JUDICIAL,
ACORDÓ:
Girar a la orden de los interesados la suma de
¢9.405.067.971,62, para atender el pago de las cuentas
correspondientes con cargo a las respectivas partidas del
presupuesto, cancelado en el mes de enero 2026.
El detalle de dichos pagos es actualizado mensualmente
y pueden ser consultados en la siguiente dirección: FICO Acuerdos de pago | Documentos de interés | FICO - Acuerdos
de pago 2026 (poder-judicial.go.cr).
Lic. Esteban Solano Alvarado, Subdirector Ejecutivo a.í.—
1 vez.—( IN202601042589 ).

AVISOS

Se hace saber: En este tribunal de justicia se tramita
proceso de cambio de nombre promovido por Estefania Fallas
Solano mayor, casada, misionera, cédula: 0108000383,
vecina de San Rafel de Montes de Oca, en el cual pretende
cambiarse el nombre a Estefania de Cristo Fallas Solano
mismos apellidos. Se concede el plazo de quince días a

Pág 23

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
cualquier persona interesada para que se presenten al
proceso a hacer valer sus derechos. Artículo 55 del Código
Civil. Publíquese por una sola vez en el Diario Oficial La
Gaceta. Exp:26-000127-0182-CI-4.—Juzgado Tercero Civil
de San José, 09 de marzo del año 2026.—Gersan Tapia
Martínez, Juez.—1 vez.—( IN202601042520 ).
Se hace saber: En este tribunal de justicia se tramita
proceso de cambio de nombre promovido por Keith Martin
Banks N/A, Nicole Marie Banks N/A mayor, estadounidense,
documento de identidad A03954885, A11760629 vecinos de
Quepos Condominio Hacienda Pacífica, en el cual se solicita
cambiar el nombre de su hijo(a) menor Finley Banks Banks
por el de Finley Martin, mismos apellidos.- Se concede el
plazo de quince días a cualquier persona interesada para que
se presente al proceso a hacer valer sus derechos o formular
una oposición fundada. Artículo 55 del Código Civil.- EXP:26000003- 0425-CI-6.—Juzgado Civil y Trabajo de Quepos
(Civil). Hora y fecha de emisión: catorce horas con treinta
y siete minutos del diez de febrero del dos mil veintiséis.—
Aleyda de Los Ángeles Vargas Lopez, Jueza Tramitadora.—
1 vez.—( IN202601042594 ).

RESEÑAS

SALA CONSTITUCIONAL
ASUNTO: Acción de Inconstitucionalidad
A LOS TRIBUNALES Y AUTORIDADES DE LA REPÚBLICA
HACE SABER
Que en la Acción de Inconstitucionalidad que se
tramita con el número 20- 020705-0007-CO, promovida por
Sonia Lourdes Bárbara Marín Rodríguez contra el inciso d)
del artículo 64 de la Ley de Pensiones y Jubilaciones del
Magisterio Nacional, se ha dictado el voto Nº 2023000429 de
las trece horas treinta minutos del once de enero de dos mil
veintitrés, que literalmente dice: Por tanto: “Por unanimidad se
declara parcialmente con lugar la acción. En consecuencia, del
inciso d) del artículo 64 de la Ley de Pensiones y Jubilaciones
del Magisterio Nacional, ley número 2248, se anula la palabra
“solteras”, y se mantiene incólume la redacción del resto
del inciso d). En lo demás, se declara sin lugar la acción.
La magistrada Garro Vargas da razones adicionales porque
estima que es necesario hacer una interpretación conforme
de la frase “no gocen de pensión alimenticia”, para que se
lea “no califiquen para gozar de pensión alimentaria, por
cuanto no existe una persona que según la ley pueda ser
declarada deudora alimentaria”. Todo bajo el supuesto de
que obviamente será el órgano jurisdiccional competente el
que determine si en efecto se configuran tales circunstancias.
El magistrado Cruz Castro consigna nota. La magistrada
Garro Vargas consigna nota. Esta sentencia tiene efectos
declarativos y retroactivos a la fecha de vigencia de la norma
antedicha, todo sin perjuicio de derechos adquiridos de
buena fe, de conformidad con el artículo 91 de la Ley de la
Jurisdicción Constitucional. Reséñese este pronunciamiento
en el Diario Oficial La Gaceta y publíquese íntegramente
en el Boletín Judicial. Notifíquese al Procurador General de
la República, al accionante y a las partes. Comuníquese al
Tribunal Administrativo de la Seguridad Social.”
San José, 15 de enero del 2026.
Mariane Castro Villalobos
Secretaria a.í.
1 vez.—( IN202601042386 ).

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
AVISOS
Registro Civil-Departamento Civil
SECCIÓN DE OPCIONES Y NATURALIZACIONES
Avisos de solicitud de naturalización
Ana Francis Sánchez Pazos, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—San José, al ser las 2:04 del
10 de marzo de 2026.—Abelardo Camacho Calvo, Profesional
Asistente 1.—1 vez.—( IN202601042302 ).
Freidell Edith Espinoza Rizo, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso.—San José, al ser las 9:04 del 5 de
marzo de 2026.—Marco Vinicio Campos Gamboa, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601042366 ).
Hernan José López Roa, colombiana, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso.—San José, al ser las 13:59
del 06 de marzo de 2026.—Emmanuel Carballo Rodríguez,
Profesional Asistente 1.—1 vez.—( IN202601042384 ).
Suárez Jarquín Edwing Nahún, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—San José, al ser las 2:26 p.m.
del 4 de marzo de 2026.—Jairo Alberto Herrera Barrantes,
Profesional Asistente 1.—1 vez.—( IN202601042426 ).
Isidro Rivas Sequeira, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a

Pág 24

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso.—San José, al ser las 2:53 del 5 de
marzo de 2026.—Marco Vinicio Campos Gamboa, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601042535 ).
Katrina Jodeicy Carter Morales, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso.—San José, al ser las 10:49
del 27 de febrero de 2026.—María Gabriela Mesén Venegas,
Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202601042663 ).
Cinthya Catalina Bejarano Prieto, colombiana, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso.—San José, al ser las 1:28 del 24 de
febrero de 2026.—María Gabriela Mesén Venegas, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601042732 ).
Santiago Rodríguez Bejarano, colombiano, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a la
publicación de este aviso.—San José, al ser las 1:38 del 24 de
febrero de 2026.—María Gabriela Mesén Venegas, Asistente
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601042733 ).
Registro Civil-Departamento Civil
Solicitud de Matrimonio
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Emanuel Francisco
Hernández Arauz, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
estudiante, portador/a del documento de identidad número
702730240, hijo/a de Francisco Hernández Chévez y de
Yadira Arauz Reyes, vecino/a de Santa Marta, Batán, Matina,
Limón, actualmente con 26 años de edad y Yobeth Melissa
Flores Barboza, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
ama de casa, portador/a del documento de identidad número
702910943, hijo/a de Jairo Flores Roques y de Carmen Cecilia
Barboza Céspedes, vecino/a de Santa Marta, Batán, Matina,
Limón, actualmente con 23 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00976-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas
Centrales, 27/02/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo,
Jefa Sección de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042254 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Verny Gerardo Gutiérrez
Leitón, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, ingeniero
en electrónica, portador/a del documento de identidad número
108680866, hijo/a de Luis Fernando Gutiérrez Artavia y de
Flor María Leitón Murillo, vecino/a de Sabanilla, Sabanilla,

Montes de Oca, San José, actualmente con 52 años de edad
y Evelyn María Campos Álvarez, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, ingeniera electromecánica, portador/a del
documento de identidad número 112320725, hijo/a de Gerardo
Enrique Campos Jiménez y de Odilie de los Ángeles Álvarez
Vargas, vecino/a de Sabanilla, Sabanilla, Montes de Oca, San
José, actualmente con 41 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00981-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficinas Centrales, 27/02/2026.—Licda. Irene María Montanaro
Lacayo, Jefa de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042257 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Ronald Martín del
Carmen Mora López, mayor, costarricense, estado civil
soltero/a, pensionado, portador/a del documento de identidad
número 106270894, hijo/a de Rafael Mora Segura y de Betulia
López Díaz, vecino/a de Jericó, San Miguel, Desamparados,
San José, actualmente con 61 años de edad y Rolando Manuel
Cascante Vargas, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
pensionado, portador/a del documento de identidad número
104700463, hijo/a de Diego Cascante Cascante y de Teofista
Vargas Solís, vecino/a de Jericó, San Miguel, Desamparados,
San José, actualmente con 69 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00955-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficinas Centrales, 26/02/2026.—Licda. Irene María Montanaro
Lacayo, Jefa de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042258 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jason Leonel Leitón
Cascante, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
trabajador manual Municipalidad San José, portador/a del
documento de identidad número 115250812, hijo/a de Ronald
Leitón Víquez y de Flor María Cascante Garbanzo, vecino/a de
Hatillo, Hatillo, Central, San José, actualmente con 33 años de
edad y Marta Alejandra Muñoz Ugarte, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, miscelánea, portador/a del documento
de identidad número 114530043, hijo/a de Jhonny Muñoz
Vargas y de Mayra Ugarte Ugarte, vecino/a de Hatillo, Hatillo,
Central, San José, actualmente con 35 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-00963-2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 26/02/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601042260 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Daniel Alberto Lackwood Agüero, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
empacador, portador/a del documento de identidad número
116850871, hijo/a de Daniel Humberto Lackwood Bermúdez y
de María Aurora Agüero Herrera, vecino/a de Lomas del Río,
Pavas, Central, San José, actualmente con 28 años de edad,
y Liliana Gabriela Sandí Padilla, mayor, costarricense, esta-

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
do civil soltera/o, empacadora, portador/a del documento de
identidad número 116660320, hijo/a de Carlos Eduardo Sandí
Obando y de Aura Estela Padilla Arvizu, vecino/a de Lomas
del Río, Pavas, Central, San José, actualmente con 29 años
de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00957-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 26/02/2026.—
Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa Sección de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042261 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud para contraer matrimonio por parte de Carlos Eduardo Vásquez Rojas, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, profesor, portador/a del documento de identidad
número 112670743, hijo/a de Gilberth Vásquez Córdoba y
de Ida Luz Rojas Castro, vecino/a de San Rafael Este, San
Rafael, Central, Alajuela, actualmente con 39 años de edad,
y Myriam Alejandra Morales Albarracin, mayor, colombiana,
estado civil soltera/o, profesora, portador/a del documento de
identidad número DI117002927235, hijo/a de Guillermo Aurelio Morales Casas y de Yuli Albarracin Rincón, vecino/a de San
Rafael Este, San Rafael, Central, Alajuela, actualmente con 30
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-05353-2025.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Alajuela, 17/02/
2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de Inscripciones.— 1 vez.—( IN202601042263 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Esteban Andrés Sánchez
Cortés, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, analista
de datos, portador/a del documento de identidad número
116620842, hijo/a de Heriberto Antonio Sánchez Meléndez y
de Cindy Cortés Soto, vecino/a de Hatillo 5, Hatillo, Central,
San José, actualmente con 29 años de edad, y Nancy Alfaro
Pérez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, analista
de datos, portador/a del documento de identidad número
115990214, hijo/a de Jorge Alfaro Ramírez y de Marjorie Pérez
Cabezas, vecino/a de Hatillo 5, Hatillo, Central, San José,
actualmente con 30 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00552-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficinas Centrales, 04/02/2026.—Licda. Irene María Montanaro
Lacayo, Jefa de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042265 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Mario Alberto Chaverri
Canales, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
misceláneo, portador/a del documento de identidad número
603460399, hijo/a de Mario Antonio Chaverri Céspedes y de
Grace Canales Collado, vecino/a de El Coral (Alfonso XIII),
Aserrí, Aserrí, San José, actualmente con 40 años de edad, y
Gaudy Pamela Sibaja Corrales, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, ama de casa, portador/a del documento de
identidad número 113620263, hijo/a de Rosny Antonio Sibaja
Mena y de Marisol Corrales Morales, vecino/a de El Coral

Pág 25

(Alfonso XIII), Aserrí, Aserrí, San José, actualmente con 37
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio
se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho
dentro del término de ocho días contados a partir de la
publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01030-2026.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales,
03/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042267 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José Eduardo Araya
Marín, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, agente
call center, portador/a del documento de identidad número
117140868, hijo/a de José Antonio Araya Vásquez y de
Graciela Amparo Marín Montero, vecino/a de San Antonio,
San Antonio, Escazu, San José, actualmente con 27 años de
edad, y Brittany Mihal Sibaja Corrales, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento
de identidad número 117980562, hijo/a de Rosny Antonio
Sibaja Mena y de Marisol Corrales Morales, vecino/a de El
Coral (Alfonso XIII), Aserrí, Aserrí, San José, actualmente con
25 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio
se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho
dentro del término de ocho días contados a partir de la
publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01029-2026.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales,
03/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa
Sección de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042269 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Carlos Josué Cartín
Cascante, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
programador, portador/a del documento de identidad número
604520173, hijo/a de Carlos Mauricio Cartín Solís y de Ivannia
Vanessa Cascante Tapia, vecino/a de El Porvenir, Gravilias,
Desamparados, San José, actualmente con 26 años de edad
y Valentina Del Carmen Marín Sánchez, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento
de identidad número 117920542, hijo/a de Marcos Vinicio
Marín Pérez y de Fabiola Eugenia Sánchez Herrera,
vecino/a de El Porvenir, Gravilias, Desamparados, San José,
actualmente con 25 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01032-2026.—Registro Civil, Departamento Civil, Oficinas
Centrales, 03/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo,
Jefatura de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042271 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud para
contraer matrimonio por parte de Andréi De Nazareth Chacón
Corrales, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
mecánico de precisión, portador/a del documento de identidad
número 110790725, hijo/a de Alberto José Chacón Méndez
y de María Luisa Corrales Molina, vecino/a de Calle Lajas,
San Rafael Arriba, Desamparados, San José, actualmente
con 45 años de edad y Verónica Castro Cascante, mayor,
costarricense, estado civil divorciada/o, secretaria, portador/a
del documento de identidad número 114260168, hijo/a de
Vilcer Gerardo Castro Zúñiga y de María De Los Ángeles
Cascante Fallas, vecino/a de Calle Lajas, San Rafael Arriba,
Desamparados, San José, actualmente con 36 años de edad.

Pág 26

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término
de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01031-2026.—Registro Civil,
Departamento Civil, Oficinas Centrales, 03/03/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601042273 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Gerardo Romero
Morales, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
pensionado, portador/a del documento de identidad número
103890255, hijo/a de Rafael Romero Mora y de Manuela
Morales Abarca, vecino/a de Poas, Aserrí, Aserrí, San
José, actualmente con 75 años de edad y Estrella María
Aguero Delgado, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
pensionada, portador/a del documento de identidad número
104760233, hijo/a de Manuel Aguero Hernández y de Auria
Delgado Valverde, vecino/a de Poás, Aserrí, Aserrí, San José,
actualmente con 68 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01039-2026. Registro Civil, Departamento Civil, Oficinas
Centrales, 03/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo,
Jefa Sección de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042277 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Steven Alonso González
Cascante, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
hotelería, portador/a del documento de identidad número
117240281, hijo/a de Manuel Salvador González Gutiérrez
y de Lianett María Cascante Azofeifa, vecino/a de Ciud.
Rojas Chaves, Liberia, Liberia, Guanacaste, actualmente
con 27 años de edad y Marilyn Gutiérrez Corea, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, terapeuta, portador/a
del documento de identidad número 503960422, hijo/a de
Agustín Fabio Gutiérrez Álvarez y de Antonia Corea Rocha,
vecino/a de Ciud. Rojas Chaves, Liberia, Liberia, Guanacaste,
actualmente con 32 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01005-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Liberia, 02/03/2026.—Sra. María Del Sol
Quesada Anchía, Jefatura.—1 vez.—( IN202601042281 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Martín De Jesús Salazar
Galeano, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
pensionado, portador/a del documento de identidad número
105280360, hijo/a de Lidio Salazar Ruiz y de Josefa Galeano
Morales, vecino/a de Santo Domingo, Santo Domingo, Santo
Domingo, Heredia, actualmente con 66 años de edad y Isabel
María De La Trinidad Marín Picado, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento de
identidad número 106860897, hijo/a de Mario Francisco Marín
Leiton y de Carmen Picado Alfaro, vecino/a de Santo Domingo,
Santo Domingo, Santo Domingo, Heredia, actualmente con 59
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se

lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-00993-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 02/03/2026.—
Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa Sección de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042314 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Zuleyma Viviana
Picado Morales, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
jornalera, portador/a del documento de identidad número
702190670, hijo/a de Gilbert Alberto Picado Vasquez y de
María Isabel Morales Diaz, vecino/a de Bananito Norte,
Matama, Central, Limon, actualmente con 32 años de edad
y Ariel Francisco Peña Villegas, mayor, costarricense, estado
civil soltero/a, peón agrícola, portador/a del documento de
identidad número 113930202, hijo/a de José Dagoberto Peña
González y de Beatriz Villegas Pitta, vecino/a de Bananito
Norte, Matama, Central, Limon, actualmente con 36 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01055- 2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficina Regional Limón, 04/03/2026.—
Laura María Bejarano Kien. Jefa.—1 vez.—( IN202601042331 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Guillermo José Ramos
Arias, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, animador
digital, portador/a del documento de identidad número
112200365, hijo/a de Guillermo Ramos Jiménez y de Gisele
Arias Molina, vecino/a de Trejos Montealegre, San Rafael,
Escazu, San José, actualmente con 41 años de edad y Acseri
Álvarez Zuñiga, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
diseñadora gráfica, portador/a del documento de identidad
número 207210231, hijo/a de Mario Álvarez Mejias y de Lilliam
Alicia Zuñiga Bermúdez, vecino/a de Trejos Montealegre,
San Rafael, Escazu, San José, actualmente con 32 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve
a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del
término de ocho días contados a partir de la publicación de
este edicto. Expediente MATRC-01057-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Alajuela,
04/03/2026.—Sr. Jairo Alberto Herrera Barrantes, Profesional
Asistente 1.—( IN202601042344 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jostin Alexander
Venegas Solano, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
barbero, portador/a del documento de identidad número
702660050, hijo/a de Alexander Alberto Venegas Fernandez
y de Ingri Gabriela Solano González, vecino/a de Barrio El
Carmen (San Lucas), Naranjo, Naranjo, Alajuela, actualmente
con 27 años de edad y Lilliana Irene Miranda González,
mayor, costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa,
portador/a del documento de identidad número 208200999,
hijo/a de Mario Santos Miranda Barrera y de Gloria Mileybi
Del Carmen González Vargas, vecino/a de Barrio Corazón De
Jesús, Naranjo, Naranjo, Alajuela, actualmente con 24 años
de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
de este edicto. Expediente MAT-RC-00987-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional San Ramón,
27/02/2026.—Licda. Meredith Arias Coronado, Jefatura.—
1 vez.—( IN202601042532 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Manuel Ángel Porras
Castillo, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, peón
agrícola, portador/a del documento de identidad número
111670249, hijo/a de Rafael Ángel Porras Mora y de Rosaira
Castillo Chinchilla, vecino/a de Urb. Viento Fresco, Aguas
Zarcas, San Carlos, Alajuela, actualmente con 42 años de edad
y Kimberly Dayana Suarez Sequeira, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento
de identidad número 402450444, hijo/a de Olivier Antonio
Suarez Cerdas y de Lilliam Angelica Sequeira González,
vecino/a de Urb. Viento Fresco, Aguas Zarcas, San Carlos,
Alajuela, actualmente con 26 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-00944-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional San Carlos, 25/02/2026.—Steve Granados
Soto, Jefatura.—1 vez.—( IN202601042534 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Esteban Enrique
Arguedas Monge, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
electricista, portador/a del documento de identidad número
702490434, hijo/a de José Enrique Arguedas Salazar y de
Rosibeth Del Socorro Monge Santamaria, vecino/a de Urb. La
Independencia, Alajuela, Central, Alajuela, actualmente con
29 años de edad y Erin Vanessa Umaña Bermúdez, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa , portador/a
del documento de identidad número 207460966, hijo/a de León
Gerardo Umaña Fernandez y de Katia Bermúdez Jiménez,
vecino/a de Urb. La Independencia, Alajuela, Central, Alajuela,
actualmente con 30 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días
contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente
MAT-RC-00878-2026.—Registro Civil.—Departamento
Civil.—Oficina Regional Alajuela, 20/02/2026.—Sr./Sra. Jairo
Alberto Herrera Barrantes, Asistente Profesional 1.—1 vez.—
( IN202601042536 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud para
contraer matrimonio por parte de Kevin Jesús Azofeifa Ulloa,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, administrador,
portador/a del documento de identidad número 118540864,
hijo/a de Herman Azofeifa Hidalgo y de Johanna Cecilia Ulloa
Fernandez, vecino/a de San Juan Abajo, San Juan, Santa
Barbara, Heredia, actualmente con 23 años de edad y Camila
Montoya Jiménez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
servicio al cliente, portador/a del documento de identidad
número 118660692, hijo/a de Greivin Alonso Montoya Rojas y
de Alice Marjorie Jiménez Moya, vecino/a de San Juan Abajo,
San Juan, Santa Barbara, Heredia, actualmente con 23 años
de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MATRC-00989-2026.—Registro

Pág 27

Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Alajuela, 27/02/
2026.—Sr. Jairo Herrera Barrantes, Asistente Profesional.—
1 vez.—( IN202601042539 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Marcos Vinicio Gutiérrez
Vasquez, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, constructor,
portador/a del documento de identidad N° 603840255, hijo/a
de Marcos Alejandro Gutiérrez Gutiérrez y de Silvia Lorena
Vasquez Rivera, vecino/a de Barrio El Progreso, Corredor,
Corredores, Puntarenas, actualmente con 36 años de edad y
Tannia Yareki Guzman Elizondo, mayor, costarricense, estado
civil divorciada/o, ama de casa, portador/a del documento de
identidad N° 603700282, hijo/a de Jacinto Guzman Morales
y de Hilda Adelaida Del Rosario Elizondo Garita, vecino/a
de Barrio El Progreso, Corredor, Corredores, Puntarenas,
actualmente con 38 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente: MATRC-00902-2026.—Registro Civil, Departamento Civil, Oficina
Regional Corredores, 23/02/2026.—Luis Fernando Retana
Rojas, Jefatura.—1 vez.—( IN202601042576 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte De Francisco José Alfaro
Álvarez, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
producción animal, portador/a del documento de identidad
N° 800670577, hijo/a de Francisco Alfaro y de Aura Álvarez,
vecino/a de Rincon De Herrera, Guácima, Central, Alajuela,
actualmente con 65 años de edad y Jessica María Rojas
Vasquez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
operaria industrial, portador/a del documento de identidad
N° 401670762, hijo/a de Olman Rojas Cortes y de María
Elena De Los Ángeles Vasquez Aguilar, vecino/a de Rincon
De Herrera, Guácima, Central, Alajuela, actualmente con 47
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente: MAT-RC-00391-2026.—Registro
Civil, Departamento Civil, Oficina Regional Alajuela, 03/02/
2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefa de
Inscripciones.—1 vez.—( IN202601042583 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Douglas Andrés Cruz
Briceño, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, peón
agrícola, portador/a del documento de identidad N° 402530371,
hijo/a de Francisco Cruz Barrios y de María Virginia Briceño
Diaz, vecino/a de San Rafael, Valle La Estrella, Central, Limon,
actualmente con 24 años de edad y Reyshel Daniela Acosta
Vasquez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del
hogar, portador/a del documento de identidad N° 703000777,
hijo/a de Carlos Luis Acosta Tobal y de Aura Ester Vasquez
Ponce, vecino/a de San Rafael, Valle La Estrella, Central,
Limon, actualmente con 22 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente: MATRC00753-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina
Regional de Limón, 13/02/2026.—Laura María Bejarano Kien,
Jefa.—1 vez.—( IN202601042626 ).

Pág 28

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Steven José Tenorio
Tenorio, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, auxiliar
de limpieza, portador/a del documento de identidad número
604080940, hijo/a de José Arturo Tenorio Tenorio y de Lidilia
Tenorio Urbina, vecino/a de Barbudal, Colorado, Abangares,
Guanacaste, actualmente con 33 años de edad y Wendy
María Jiménez Casares, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, ama de casa , portador/a del documento
de identidad número 604590241, hijo/a de Eric Gerardo
Jiménez Jiménez y de Marta Yamileth Casares Peña,
vecino/a de Barbudal, Colorado, Abangares, Guanacaste,
actualmente con 25 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01080-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Cañas, 05/03/2026.—Sra. Gaudy Alvarado
Zamora, Jefatura.—1 vez.—( IN202601043810 ).

CONTRATACIÓN PÚBLICA
LICITACIONES
BANCO DE COSTA RICA
Estudio de Mercado-RFI-para contratar: Contratación
de Servicio de desarrollo evolutivo, correctivo
y de soporte de la plataforma Salesforce para BCR
Corredora de Seguros.
Código de SICOP: 8111220992166958
El Banco de Costa Rica, recibirá propuestas de forma
electrónica y por medio de la plataforma SICOP para
el estudio en referencia, por un plazo de 10 días hábiles a
partir del mismo día de publicación de este anuncio, hasta las
23:59:59.
Los interesados pueden consultar la documentación
correspondiente por medio de la plataforma SICOP/Centro de
atención/Invitación institucional.
Para realizar consultas, pueden escribir a los correos
electrónicos indicados a continuación:
Nombre

Correo Electrónico

Hellen Solano Juárez

helsolano@bancobcr.com

Natalie Orozco Méndez

norozco@bancobcr.com

Atentamente,
Natalie Orozco Méndez, Supervisor Area de Innovación,
BCR Corredora de Seguros.—1 vez.—( IN202601044316 ).

REGLAMENTOS
INSTITUTO COSTARRICENSE DEL DEPORTE
Y LA RECREACIÓN
CONSEJO NACIONAL DEL DEPORTE Y LA RECREACIÓN
REFORMA AL REGLAMENTO NORMAS NACIONALES
ANTIDOPAJE DE COSTA RICA 2021, N° 012026
Considerando:
I.—Que mediante el artículo 89 de la Constitución
Política de Costa Rica establece en su segundo párrafo
que “Todas las personas tienen derecho al deporte, a la
educación física y a la recreación. El Estado garantizará este
derecho, promoverá su universalización como medio eficaz
para mejorar la salud y la calidad de vida de la población y
apoyará el desarrollo de las distintas disciplinas deportivas
en todos los niveles.”
II.—Con base en la Convención Internacional contra el
Dopaje en el Deporte, de la Organización de las Naciones
Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (UNESCO)
adoptado en la 33ª Conferencia General en París, Francia
el 19 de octubre de 2005; tratado internacional suscrito por
Costa Rica, ratificado por la Asamblea Legislativa mediante
ley N° 8920 de 16 de diciembre 2010 y autorizado por decreto
ejecutivo N° 36933 del 2 de diciembre del 2011.
III.—Que la Ley N° 7800, denominada “Creación del
Instituto Costarricense del Deporte y la Recreación y del
Régimen Jurídico de la Educación Física, el Deporte y la
Recreación” de 30 de abril de 1998, en su artículo 11, inciso
k) indica: “k) Promover e impulsar medidas de prevención,
control y represión contra el dopaje en el deporte; para
ello, escucharán el criterio técnico de las instituciones
especializadas en esta materia.”
IV.—Con base en el Código Mundial Antidopaje 2021,
aprobado por la Agencia Mundial Antidopaje (AMA/WADA).
V.—Observando las disposiciones de la Guía de la AMA
sobre Independencia Operacional de las Organizaciones
Nacionales Antidopaje bajo el Código Mundial Antidopaje
de 2021.
VI.—Que existe una necesidad institucional en
seleccionar personas para la integración de la Comisión
Ejecutiva de la CONAD-CR y fortalecer su integración. Por
tanto,
El Consejo Nacional del Deporte y la Recreación (CNDR),
con las facultades que al efecto le otorgan los artículos 11,
incisos a), c), k) y 74 de la Ley N° 7800, denominada “Creación
del Instituto Costarricense del Deporte y la Recreación y del
Régimen Jurídico de la Educación Física, el Deporte y la
Recreación” de 30 de abril de 1998, promulga:

Pág 29

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
REFORMA AL REGLAMENTO NORMAS NACIONALES
ANTIDOPAJE DE COSTA RICA 2021
Artículo 1°—Reforma. Refórmese en la Introducción al
reglamento denominado Normas Nacionales Antidopaje de
Costa Rica 2021 adoptado por este Consejo mediante acuerdo
N° 9 de la sesión ordinaria N° 1151-2020, de 29 de octubre de
2020, en la sección Introducción, subtítulo Integración de la
Comisión Nacional Antidopaje de Costa Rica (CONAD-CR)
Comité Ejecutivo, párrafo primero de dicha sección y el inciso
d), cuya modificación será de la siguiente forma:
“El Consejo Nacional del Deporte y la Recreación
nombrará por un periodo de dos años al Comité Ejecutivo
de la Comisión Nacional Antidopaje de Costa Rica
(CONAD-CR). El Comité Ejecutivo estará conformado
por ocho integrantes, todos ellos profesionales en un
área relacionada a la lucha contra el dopaje en el
deporte, según se indica:
(…)
d) Tres representantes designados por el Consejo
Nacional del Deporte y la Recreación. Preferiblemente,
uno de estos sea profesional en Derecho y otro en las
Ciencias Médicas y cuenten con experiencia.
(…)
f) Un representante designado por el Comité
Paralímpico Nacional de Costa Rica.”
Artículo 2°—Derogación. Deróguese en la Introducción
al reglamento denominado Normas Nacionales Antidopaje de
Costa Rica 2021 adoptado por este Consejo mediante acuerdo
N° 9 de la sesión ordinaria N° 1151-2020, de 29 de octubre de
2020, en la sección Introducción, subtítulo Integración de la
Comisión Nacional Antidopaje de Costa Rica (CONAD-CR)
Comité Ejecutivo, el inciso g).
Artículo 3°—Rige a partir de su publicación en el Diario
Oficial La Gaceta.
Adoptado mediante acuerdo N° 07 de la sesión ordinaria
N° 10 del 12 de marzo de 2026.
Publíquese en el Diario Oficial La Gaceta una vez.
Wualter Soto Félix, Secretario Consejo Nacional del
Deporte y la Recreación.—1 vez.—( IN202601044521 ).

MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE SAN JOSÉ
REFORMAR EL ARTÍCULO 2 DEL “REGLAMENTO Y CARTEL
DEL CONCURSO PÚBLICO PARA LA ELECCIÓN
Y NOMBRAMIENTO DEL AUDITOR INTERNO
DE LA MUNICIPALIDAD DE SAN JOSÉ”
Acuerdo 10, artículo V de la Sesión Ordinaria N° 090,
celebrada por la Corporación Municipal del cantón Central de San
José, el 20 de enero del año Dos mil veintiséis, que a la letra dice:
Resultando:
1º—Que el artículo 27 inciso b) del Código Municipal
faculta a las Regidoras y los Regidores para presentar
mociones y proposiciones ante el Concejo Municipal.
2º—Que de conformidad con los artículos 169 y 170
de la Constitución Política, las municipalidades gozan de
autonomía política, administrativa y normativa para la gestión
de los intereses y servicios locales.
3º—Que el artículo 43 del Código Municipal, cobija
la autonomía y atribuciones de la Municipalidad, sobre las
atribuciones del Concejo Municipal referente a las reformas de
reglamentos Municipales.

4º—Que el Concejo Municipal de la Municipalidad de
San José, Cantón Central, aprobó el “Reglamento y cartel
del concurso público para la elección y nombramiento del
Auditor Interno de la Municipalidad de San José”, el cual
regula el procedimiento aplicable para dicho nombramiento,
según Acuerdo firme 1, Artículo IV de la Sesión Ordinaria 34,
del 8 de diciembre del 2010.
5º—Que el artículo 2 del citado reglamento contiene
disposiciones que deben ser analizadas la luz del ordenamiento
jurídico vigente, en particular respecto de su compatibilidad
con derechos constitucionales y con normativa de rango
superior o especial.
Considerando:
I.—Que el Concejo Municipal tiene potestad reglamentaria
para dictar, reformar y modificar sus propios reglamentos, en
ejercicio de la autonomía municipal reconocida constitucional
y legalmente, siempre que dicha potestad se ejerza con
respeto al principio de legalidad, a la jerarquía normativa y a
los derechos fundamentales.
II.—Que el artículo 49 del Código Municipal dispone que
todos los Regidores propietarios y suplentes tienen derecho
a integrar las comisiones permanentes y especiales, sin
que pueda establecerse discriminación alguna por razones
de afiliación partidaria, fracción política o condición de
independencia.
III.—Que una disposición reglamentaria de rango
inferior no puede restringir ni limitar derechos expresamente
reconocidos por la ley, ni establecer condiciones que excluyan
a regidores del ejercicio pleno de sus funciones, cuando tales
restricciones no se encuentran previstas en la normativa legal
aplicable.
IV.—Que el artículo 2 del reglamento en cuestión, al
limitar la integración de la Comisión Especial únicamente a los
Regidores propietarios de las fracciones de partidos políticos,
excluye de forma implícita a regidores independientes o sin
fracción, lo cual resulta contrario a lo dispuesto por el artículo
49 del Código Municipal y al principio de igualdad en el
ejercicio del cargo público.
V.—Que, en consecuencia, resulta jurídicamente procedente y
necesario reformar el artículo 2 del reglamento, a fin de garantizar
la participación de todos los Regidores en condiciones
de igualdad, asegurar la legalidad del procedimiento de
nombramiento del Auditor Interno y prevenir eventuales vicios
de nulidad.
EL HONORABLE CONCEJO MUNICIPAL
DE SAN JOSÉ, CANTÓN CENTRAL,
ACUERDA:
1º—Reformar el artículo 2 del “Reglamento y cartel del
concurso público para la elección y nombramiento del Auditor
Interno de la Municipalidad de San José”, a fin de que su
contenido se ajuste plenamente a lo dispuesto en el Artículo
49 del Código Municipal, garantizando la integración de las
Comisiones Especiales conforme a la ley, sin discriminación
alguna entre Regidoras y Regidores por razón de afiliación
partidaria, fracción política o condición de independencia.
2º—Aprobar como texto reformado del Artículo 2 el
siguiente:
“Artículo 2º—La presidencia del Concejo Municipal
nombrará una Comisión Especial encargada del
procedimiento de selección y nombramiento del Auditor

Pág 30

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

y Sub Auditor Interno de la Municipalidad de San José,
la cual estará integrada conforme a lo dispuesto en el
Artículo 49 del Código Municipal, por una Regiduría de
cada fracción política y las regidurías independientes.
Asimismo, formará parte de la Comisión el Director de
Talento Humano, quien participará con voz, pero sin
voto, para efectos de apoyo técnico y administrativo.
3º—Por medio de la secretaria del Honorable Concejo
Municipal notificar a la Alcaldía Municipal, este acuerdo
para efectos de conocimiento, seguimiento y armonización
normativa correspondiente, en cumplimiento del Artículo 43
del Código Municipal, de la publicación en el Diario Oficial La
Gaceta del Artículo reformado.
San José, 02 de marzo del 2026.—Carmen Edgell
Matus, Jefe de la Sección de Comunicación Institucional.—
( IN202601041671 ).
2 v. 2.
MUNICIPALIDAD DE OSA
MODIFICACIÓN DEL ARTÍCULO N° 3 REGLAMENTO
PARA EL FUNCIONAMIENTO DEL FONDO DE
CAJA CHICA DE LA MUNICIPALIDAD
DEL CANTÓN DE OSA
Artículo 3º—Los fondos funcionarán para la adquisición
de bienes y/o servicios, debidamente justificados, al amparo
de lo indicado en el artículo 12 del Reglamento de la Ley
General de Contratación Pública, para lo cual se tendrá que
presentar un oficio debidamente firmado según el siguiente
detalle:
RANGOS

FIRMAS AUTORIZADAS

De ¢ 1.00 a $ 450,000.00

Solicitante y Jefatura.

De $ 450,001,00 a $ 1,000,000.00

Solicitante, Jefatura y Director del
área.

De 1,000,001.00 a $ 4,725,000.00

Solicitante, Jefatura, Director del
área y Alcalde Municipal.

Dicho oficio debe contener los cuatros preceptos que
indica el 12 del RLGCP, los cuales se detallan a continuación:
a) La solución sea indispensable e impostergable.
b) La adquisición no resulte más onerosa que el procedimiento
ordinario de contratación a realizar.
c) Se acredite el costo beneficio para la Administración.
d) No haya fragmentación.
Así como una factura proforma del bien o servicio a adquirir.
Así mismo en los casos de los adelantos de caja chica
que por su naturaleza (obras, bienes y servicios) no se reciben
dentro del plazo de cuatros días para efectuar la respectiva
liquidación, se procederá a gestionar el vale haciendo la
reserva del contenido presupuestario y la tesorería municipal
realizara el vale y entregará el dinero una vez que se vaya a
recibir el objeto contratado.
El Concejo Municipal de la Municipalidad de Osa por
medio del artículo V. Lectura de correspondencia, acuerdo
tomado en sesión ordinaria N° 89-2024-2028, celebrada el
4 de febrero de 2026, acuerda: Aprobar la modificación del
artículo N° 3 Reglamento para el Funcionamiento del Fondo de
Caja chica de la Municipalidad del Cantón de Osa, asimismo
se autoriza al señor Alcalde Municipal a realizar la publicación
en el Diario Oficial La Gaceta. Esto por medio de los votos de
los regidores propietarios: Jorge Li Wong, Fabiola Solís Pérez,

Donald Cortés Porras, Vanessa Masís Arias y Juan Carlos
Anchía Angulo. No se omite manifestar que la documentación
del trámite consta en el expediente del acta para cualquier
consulta. Publicado una vez.
Lic. Mainor Anchía Angulo, Alcalde.—1 vez.—( IN202601042465 ).

REMATES
AVISOS
Licda. Nichole Ivette Hidalgo Murillo, notaria pública, al
ser las 14.45 hrs del 30 de marzo 2026, se sacará a remate
en pública subasta la mercadería contenida en bodega 2-29,
propiedad de Inmmore Sociedad Anónima, cédula jurídica
3-101-194241, consistente en artículos de cocina varios que
corresponde a ollas, vasos, colchón, libros, aplanchador y
otros productos de hogar. Base: 1.564,25 USD, Expediente:
002-2026. Lugar: San José, San José Pavas, del Cementerio,
300 m al oeste rotulado con el nombre de ICAR.—San José,
09 de marzo del año 2026.—Licda. Nichole Ivette Hidalgo
Murillo, Notaria Pública.—( IN202601043248 ).
2. v. 2.
CREDIBANJO S.A.
Credibanjo S.A. En su condición de Fiduciario del
fideicomiso denominado “Fideicomiso Nilza Edith Torrens
Cedeño- Banco BAC San José-Dos Mil Veintidós”.
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al Tomo: 2022, Asiento: 00726758-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 15:00
horas del día 23 de marzo del año 2026, en sus oficinas en
Escazú, San Rafael Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofin S.A.; sobre los
siguientes inmuebles: Primera: finca de la provincia de
Alajuela, matrícula 154264-F-000, la cual se describe de la
siguiente manera: naturaleza: finca filial a-2-1: apartamento
2-1 en proceso de construcción, de una planta destinado a
uso habitacional, ubicado en el nivel 2 del edificio a; situada en
el distrito ocho: San Rafael, cantón uno: Alajuela de la provincia
de Alajuela, con linderos norte: área común libre (zona verde),
al sur: acceso área común construida, al este: finca filial a-2-2,
y al oeste: área común libre (zona verde); con una medida de
setenta y un metros cuadrados, plano catastro número:
A-2017567-2017, libre de anotaciones, pero soportando los
gravámenes de serv y condic ref:3069-063-001, citas: 32900928-01-0901-001; serv y condic ref:3069-061-001, citas:
329-00928-01-0904-001; servidumbre sirviente, citas: 33813993-01-0002-001; servidumbre sirviente, citas: 338-13993010006-001; servidumbre dominante, citas: 339-00515-010019-001; servidumbre dominante, citas: 339-00515-01-0020001; servidumbre dominante, citas: 339-00515-01-0021-001;
servidumbre dominante, citas: 339-00515-01-0022-001; servi-

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
dumbre dominante, citas: 339-00515-01-0023-001; servidumbre dominante, citas: 339-00515-01-0024-001; servidumbre
dominante, citas: 339-0051501-0025-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0026-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0027-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0028-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0029-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0030-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0031-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0032-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0033-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0034-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0035-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0036-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0091-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0092-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0093-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0094-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0095-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0096-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0097-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0098-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0099-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0100-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0101-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0102-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0103-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0104-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-010105-001; servidumbre sirviente,
citas: 339-00515-01-0106-001; servidumbre sirviente, citas:
339-00515-01-0107-001; servidumbre sirviente, citas: 33900515-01-0108-001; servid y condicref:00201524 000, citas:
347-19046-01-0900-001; servidumbre trasladada, citas: 35314628-01-0900-001; servidumbre trasladada, citas: 40315261-01-0920-001; condiciones ref:243424 – 000, citas:
403-15261-01-0921-001; servidumbre trasladada, citas: 40315261-01-0922-001; servidumbre trasladada, citas: 40315261-01-0923-001; condiciones ref:245222 – 000, citas:
40315261-01-0924-001; demanda ejecutiva hipotecaria, citas:
800-715649-01-0001-001; hipoteca, citas: 2018-282668-020001-001. El inmueble enumerado se subasta por la base de
$96.935.79 (noventa y seis mil novecientos treinta y cinco
dólares con 79/100). Segunda: finca de la provincia de
Alajuela, matrícula 154644-F-000, la cual se describe de la
siguiente manera: Naturaleza: finca filial estacionamiento
a-2-1: estacionamiento a-2-1 en proceso de construcción,
destinado para parqueos de vehículos; situada en el distrito
ocho: San Rafael, cantón uno: Alajuela de la provincia de
Alajuela, con linderos norte: finca filial estacionamiento a-4-4,
al sur: finca filial estacionamiento a-2-2, al este: área común
libre (calle de acceso), y al oeste: área común libre (zona
verde); con una medida de catorce metros cuadrados, plano
catastro número: A-2017174-2017, libre de anotaciones, pero
soportando los gravámenes de serv y condic ref:3069-063001, citas: 329-00928-01-0901-001; serv y condic ref:3069061-001, citas: 329-00928-010904-001; servidumbre sirviente,
citas: 338-13993-01-0002-001; servidumbre sirviente, citas:
338-13993-01-0006-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0019-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0020-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0021-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0022-001; servidumbre dominante, citas: 339-

Pág 31

00515-01-0023-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0024-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0025-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0026-001; servidumbre dominante, citas: 33900515-01-0027-001; servidumbre sirviente, citas: 339-0051501-0028-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-010029-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0030001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0031-001;
servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0032-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-01-0033-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0034-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0035-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0036-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0091-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0092-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0093-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0094-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0095-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0096-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0097-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0098-001; servidumbre
dominante, citas: 339-00515-01-0099-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0100-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0101-001; servidumbre
sirviente, citas: 339-00515-01-0102-001; servidumbre
sirviente, citas: 33900515-01-0103-001; servidumbre sirviente,
citas: 339-00515-01-0104-001; servidumbre sirviente, citas:
339-00515-01-0105-001; servidumbre sirviente, citas: 33900515-01-0106-001; servidumbre sirviente, citas: 339-0051501-0107-001; servidumbre sirviente, citas: 339-00515-010108-001; servid y condicref:00201524 000, citas: 347-1904601-0900-001; servidumbre trasladada, citas: 353-14628-010900-001; servidumbre trasladada, citas: 403-15261-01-0920001; condiciones ref:243424 – 000, citas: 403-15261-01-0921001; servidumbre trasladada, citas: 403-15261-010922-001;
servidumbre trasladada, citas: 403-15261-01-0923-001; condiciones ref:245222 – 000, citas: 403-15261-01-0924-001;
demanda ejecutiva hipotecaria, citas: 800-715649-01-0001001; hipoteca, citas: 2018-282668-02-0001-001. El inmueble
enumerado se subasta por la base de $6.308.21 (seis mil
trescientos ocho dólares con 21/100). De no haber
oferentes, se realizará un segundo remate cinco días hábiles
después de la fecha del primer remate, a las 15:00 horas del
día 06 de abril del año 2026, con una rebaja del veinticinco
por ciento (25%) de la base; en caso de ser necesario se
realizará un tercer remate cinco días hábiles después de la
fecha del segundo remate, a las 15:00 horas del día 15 de
abril del año 2026, el cual se llevará a cabo con una rebaja
del cincuenta por ciento (50%) de la base. A partir del primer
intento de remate, la fideicomisaria podrá adjudicarse el bien
por la base. Para participar en la subasta, cualquiera que ella
sea, dentro de la hora inmediata anterior a la apertura de
ofertas, el postor deberá depositar ante el fiduciario un
cincuenta por ciento del precio base del bien fideicometido,
mediante cheque certificado o cheque de gerencia a la orden
del Fiduciario, si no hiciere tal depósito o la fideicomisaria no
lo hubiese relevado de esa obligación parcial o totalmente, por
cualquier razón, el postor no podrá participar en la subasta
respectiva. Queda exento de esta obligación de depósito
previo la fideicomisaria. El o los oferentes que se hayan adjudicado la finca fideicometida, tendrán un plazo improrrogable
de 3 días hábiles contados a partir de la fecha de la subasta

Pág 32

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

para pagarle al Fiduciario el dinero necesario para completar
el cien por ciento del precio de venta de dicha finca, mediante
cheque certificado, dinero en efectivo, o cualquier otro valor
de alta liquidez que sea de la aceptación del Fiduciario. De no
realizar el pago en el plazo establecido, la subasta se declarará
insubsistente y el fiduciario entregará un treinta por ciento del
depósito a la fideicomisaria como indemnización fija de daños
y perjuicios y el resto en abono a los créditos a efectos de que
esta lo abone al pago de las sumas adeudadas. Publíquese el
presente edicto una vez.
San José, 27 febrero de 2026.—Marvin Danilo Zamora
Méndez, cédula de identidad: 1-0886-0147, Secretario con facultades de Apoderado Generalísimo sin límite de suma.—
1 vez.—( IN202601044620 ).

CAJITA

NOMBRE

IDENTIFICACIÓN

APERTURA

249

XYB SESENTA Y SEIS S.A.

3-101-654798

N/A

415

VIDAL ESTRUCH ORESTES

119200160519

N/A

741

ZHENG CHAN ZHONGSEE

8-0069-0424

N/A

804

ABARCA MENDEZ MINOR

1-0584-0453

N/A

Para más información puede comunicarse a los teléfonos
de la oficina 2212-2630 o 2212-2330, Custodia de Valores,
Oficina Principal del Banco Nacional de Costa Rica.
Jefatura, Lic. Orlando Valverde Montes.—Proveeduría
Institucional.—Licda. Rebeca Chaves Sánchez, Supervisora
de Contratación.—( IN202601043744 ).
SUCURSAL LA TROPICANA 02-03-2026
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El Banco Nacional de Costa Rica, Sucursal La Tropicana,
Alajuela, avisa a las siguientes personas que tienen pendiente
su retiro de bienes en Custodia por Cajitas de Seguridad
abiertas por incumplimiento de contrato:

INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS
BANCO DE COSTA RICA
DEPARTAMENTO DE FIDEICOMISOS
AVISO
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ante el Departamento de Fideicomisos del Banco de
Costa Rica, se ha presentado la solicitud de reposición del
Certificado de Participación Fiduciaria número: trescientos
doce-ciento treinta y dos-noventa y siete, correspondiente al
Fideicomiso Los Periféricos Inversionistas/Bancrédito antes
Los Periféricos Inversionistas/Bancoop R.L., a nombre de
Rodrigo Vega Miranda, cédula de identificación siete-cero
cero treinta y nueve-cero seiscientos dieciocho y en calidad
de albacea María Isabel Vargas Mora, cédula de identificación
uno-cero seiscientos ochenta y dos-cero quinientos noventa
y seis. Se solicita la reposición del título indicado por pérdida
del título original. Se publica este edicto para oír oposiciones
a la reposición solicitada dentro de los treinta días naturales a
partir de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta.

CAJITA

NOMBRE

IDENTIFICACIÓN

APERTURA

002-1126

CEN FANGYI

115600236403

08/02/2023

Para más información puede comunicarse a los teléfonos
de la oficina 2212-2000, La Tropicana del Banco Nacional de
Costa Rica, Jefatura, Juan Carlos Vindas Molina.
Proveeduría Institucional.—Licda. Rebeca Chaves Sánchez,
Supervisora Contrataciones.—( IN202601043758 ).
SUCURSAL PUNTARENAS 02-03-2026
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El Banco Nacional de Costa Rica, Oficina Sucursal
Puntarenas 003, Puntarenas, avisa a las siguientes personas
que tienen pendiente su retiro de bienes en Custodia por
Cajitas de Seguridad abiertas por incumplimiento de contrato:
CAJITA

NOMBRE

6327

Departamento de Fideicomisos del Banco de Costa
Rica.―Osvaldo Soto Herrera (identificación 204860786).—
Jefatura Fideicomisos.—( IN202601042040 ).

BANCO NACIONAL DE COSTA RICA
Custodia y Administración de Valores
08 de enero 2026
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El Banco Nacional de Costa Rica, Oficina Principal, San
José, avisa a las siguientes personas que tienen pendiente su
retiro de bienes en Custodia por Custodias de Valores abiertos
por incumplimiento de contrato:

IDENTIFICACION

APERTURA

ANTHONY
SAMUEL
GABRIEL SAAL

112400087104

20/11/2004

176

PAUL DU SHU

1-1047-0498

13/05/2019

6062

ANA LIDIETH
GUEVARA
GOMEZ

1-0604-0342

01/06/1987

Para más información puede comunicarse a los teléfonos
de la oficina 2212-2000, desborde 1. 22-9200, desborde 2. 229228 sucursal Puntarenas del Banco Nacional de Costa Rica,
Jefatura, Rodolfo Chaves Herrera.
Proveeduría Institucional.—Licda. Rebeca Chaves Sánchez,
Supervisora Contrataciones.—( IN202601043756 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

UNIVERSIDAD DE COSTA RICA
OFICINA DE REGISTRO E INFORMACIÓN
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ORI-47-2026, Chamorro Gómez Fernando José,
cédula de identidad: 801650812 solicitó reposición del título
de Bachillerato en Trabajo Social. La persona interesada
en aportar información de la persona solicitante, podrá
hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco
días hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—
Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 23 de febrero de 2026.—
MBA. Patricia Mora Salas, Jefa, Unidad de Expedientes y
Graduaciones.—( IN202601041863 ).
ORI-63-2026.—Beteta Solís Axel Josué, R-348-2025,
carné provisional-permiso laboral: 155853172411, solicitó
reconocimiento y equiparación del diploma Licenciado en
Administración de Empresas, Universidad Centroamericana,
República de Nicaragua. La persona interesada en aportar
información del solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta
Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a la publicación
del tercer aviso.—Ciudad Universitaria, Rodrigo Facio, 2 de
marzo del 2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA.
Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601041907 ).
ORI-60-2026.—Gómez Murillo José Vicente, R-0182026, cédula de identidad 304330776, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Doctor en Filosofía (Dr. Phil.) Magna
Cum Laude, Freien Universität Berlin, República Federal de
Alemania. La persona interesada en aportar información del
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro
de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 2/03/2026.—
Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia Mora
Salas, Jefa.—( IN202601041960 ).
ORI-70-2026.—Piña Vásquez Davy Francisco, cédula
de identidad: 503420211, solicitó reposición de los títulos de
Bachillerato en Ingeniería Eléctrica y Licenciatura en Ingeniería
Eléctrica. La persona interesada en aportar información de la
persona solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina
dentro de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del
tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio, 9 de marzo
de 2026.—Unidad de Expedientes y Graduaciones.—MBA.
Patricia Mora Salas, Jefa.—( IN202601042025 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ORI-67-2026, Calderón Quesada Tannia, cédula
de identidad: 110240189 solicitó reposición del título de
Licenciatura en Derecho. La persona interesada en aportar
información de la persona solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a
la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio 5 de marzo de 2026.—MBA. Patricia Mora Salas, Jefa,
Unidad de Expedientes y Graduaciones.—( IN202601042221 ).
ORI-437-2024, Córdova Castro Héctor Otoniel, R-3382024, Residente Permanente Libre Condición 122200647905,
solicitó reconocimiento y equiparación del título de Licenciado
en Química y Farmacia-Biología, Universidad Salvadoreña
Alberto Masferrer, El Salvador. La persona interesada en
aportar información del solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes a

Pág 33

la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo
Facio, 09 de diciembre de 2024.—M.Sc. María Gabriela
Regueyra Edelman, Jefa.—( IN202601042303 ).
ORI-56-2026.—Afú Méndez Christopher, R-037-2026,
cédula de identidad: 207620916, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Maestría en Química, Université
Paris-Saclay, República Francesa. La persona interesada en
aportar información del solicitante, podrá hacerlo por escrito
ante esta Oficina dentro de los cinco días hábiles siguientes
a la publicación del tercer aviso.—Ciudad Universitaria,
Rodrigo Facio, 2 de marzo del 2026.—Unidad Expedientes
y Graduaciones—MBA. Patricia Mora Salas, Jefa.—
( IN202601043926 ).

INSTITUTO DE DESARROLLO RURAL
El Instituto de Desarrollo Rural, Asesoría Legal, Oficina
de Desarrollo Territorial Puerto Viejo, comunica que con
fundamento en la Ley 9036, Trasformación del Instituto de
Desarrollo Agrario (IDA) en Instituto de Desarrollo Rural,
la Asesoría Legal, se encuentra tramitando la solicitud de
regularización en aplicación del artículo 85 inciso c) de la Ley
9036, presentada por los señores, Yareni Marcelina Hurtado
González, cédula de residencia número 155819791308 y Elyin
Amador Reyes, cédula de residencia número 155808826509,
correspondiente al lote número 156 del asentamiento Gerika
Sector El Progreso, descrito en el plano catastrado número
H-613154-2000; Víctor Julio Madrigal Salas, cédula número
4-0148-0931 y Ana Rosa García Hurtado c.c Ana Rosa
Zambrana García, cédula número 9-0107-0161, corresponde
al lote número 87 del asentamiento Haifa, descrito en
el plano catastrado número H-1430868-2010; Sandra
Felipa Hernández Calderón, cédula de residencia número
155802515017, que corresponde al lote número 157 del
asentamiento Gerika, Sector El Progreso, descrito en el plano
catastrado número H-613153-2000; Rosa Mayela Anchía
Mesén, cédula número 2-0369-0218, corresponde al lote
número 63-1 del asentamiento Gerika, descrito en el plano
catastrado número H-2323645-2021: Lesbia Álvarez Savála,
cédula de residencia número 155815537920, corresponde al
lote número 50 del asentamiento Gerika, descrito en el plano
catastrado número H-620601-2000; inmuebles inscritos a
nombre del Instituto de Desarrollo Rural; con fundamento en
el artículo 146 del Decreto Ejecutivo N° 43102-MAG, publicado
en el alcance 165 de La Gaceta N° 163 del 25 de agosto del
2021, que establece que analizado el expediente por parte de
la asesoría legal si se determina que existe causa suficiente
para iniciar el proceso administrativo de reconocimiento de la
posesión decenal y, de ser así, se realizará una publicación en el
Diario Oficial otorgando un plazo de diez días hábiles a cualquier
interesado para apersonarse al proceso; se procede conforme
a lo ordenado en el citado Reglamento, para que, todo aquel
interesado en este proceso, incluyendo a los colindantes de los
predios descritos, se apersonen ante la Asesoría Legal Regional
ubicada en Puerto Viejo, Sarapiquí, detrás de las bodegas El
Colono, en el plazo de 10 días hábiles contados a partir del
día siguiente a la notificación realizada por este medio, lugar
donde se encuentran los expedientes de dichos trámites, por si
es su interés de realizar la revisión del expediente o presentar
objeción y oposición a este procedimiento, si los hubiere. A fin
de notificar la presente resolución se ordena notificar un edicto,
en el Diario Oficial La Gaceta.
Marisol López Cortés, Asesoría Jurídica.—1 vez.—
( IN202601042506 ).

Pág 34

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

PATRONATO NACIONAL DE LA INFANCIA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
A los señores Jojanny Miguelina Compres se le comunica
de las doce horas diecisiete de febrero del año dos mil
veintiséis medida de cuido provisional de la persona menor de
edad E.J.H. Se le confiere Audiencia por un plazo de tres días
hábiles, para que presente los alegatos de su interés y ofrezca
las pruebas que estime necesarias, con la advertencia que
deberán señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
o bien, señalar número de facsímil para recibir aquellas
notificaciones que pudieren practicarse por ese medio, en
el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Se le hace saber, además, que contra
la presente resolución proceden los recursos ordinarios de
revocatoria con apelación en subsidio, que deberá interponer
ante esta Representación Legal dentro del tercer día hábil
inmediato siguiente a la fecha de la última notificación a las
partes, siendo que el de revocatoria será de conocimiento de
esta Representación Legal, y el de apelación de la Presidencia
Ejecutiva de esta institución. Dirección: Santa Cruz, Centro,
diagonal a oficina de telefonía Claro. Expediente Número
OLSC-OLSC-00029-2026.—Oficina Local de Santa Cruz.—
Luis Emilio Navarrete Ruiz, Órgano Director del Procedimiento
Administrativo.—( IN202601041999 ).
A: Antonio Salazar Pérez se les comunica la resolución
del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de Grecia
a las siete horas treinta minutos del trece de febrero del
año en curso, en la se resuelve: I-Dar inicio con los trámites
para la repatriación, y restitución de la persona menor de
edad de apellidos Salazar Murillo, dada la condición de
vulnerabilidad social, así como su condición migratoria
irregular en Nicaragua, al tenor de los principios establecidos
en los artículos 3 y 30 de la Convención sobre los derechos
del Niño y los artículos 3,5,6,13, 17,19 y 30 del Código de
la Niñez y Adolescencia en pro de asegurar el respeto
pleno a sus derechos fundamentales como lo es derecho
a residir en su país de su nacionalidad y el derecho a vivir
en familia, conforme a su interés superior. II-En este acto se
nombra a la Licda. Zeidy María Alfaro Vargas, mayor, casada,
trabajadora social, cédula de identidad número 206440120,
vecina de Alajuela, Grecia, Urbanización Palma Real, como
representante legal para efectos legales de la repatriación, de
la persona menor de edad YYSM, número de identificación
209400283, y se autoriza para que sea la Licda. Seidy María
Alfaro Vargas quien firme el documento de viaje de la PME. IIILa persona menor de edad YYSM, será recibida en Costa Rica
mediante las coordinaciones con el Ministerio de La Familia de
Nicaragua en Migración del Puesto Fronterizo de Las Tablillas,
Frontera Costa Rica-Nicaragua, por la profesional Zeidy María
Alfaro Vargas, cédula de identidad 206440120, representante
del Patronato Nacional de la Infancia Oficina Local de Grecia,
quien asume la representación legal de la persona menor de
edad. Dicha funcionaria será acompañada por el asistente
conductor institucional Johnny Chacón Alpízar, cédula de
identidad 205990379, placa del vehículo institucional 290425.
IV-Posterior al ingreso a Costa Rica de la persona menor de

edad en cuestión, será trasladada bajo responsabilidad de la
profesional Zeidy María Alfaro Vargas, cédula de identidad
206440120 para ser entregada bajo la responsabilidad de su
madre la señora Rosibel Murillo Chacón. V-Se le ordena a la
progenitora señora Rosibel Murillo Chacón en su calidad de
progenitora de la persona menor de edad YYSM, que debe
someterse a orientación, apoyo y seguimiento a la familia, que
le brindará el área de atención integral de esta Oficina Local
en el tiempo y forma que se le indique. Para lo cual, se le dice
que debe cooperar con la Atención Institucional, lo que implica
asistir a las citas que se le brinde, así como cumplimiento de
las indicaciones emitidas. VI-Se le ordena a la señora Rosibel
Murillo Chacón en su calidad de progenitora de la persona
menor de edad citada la inclusión a un programa oficial o
comunitario de auxilio a la familia (Academia de Crianza).
Las fechas de dicha academia les serán indicadas a través
de esta Oficina Local. Para lo cual, deberá aportar ante
esta Institución, comprobantes de asistencia en el tiempo y
forma que la funcionaria a cargo de la situación le indique, a
efecto de ser incorporados al expediente administrativo. VIISe designa a esta oficina local para que realice un Plan de
Intervención con su Respectivo Cronograma dentro del plazo
de veinte días hábiles. VIII-La presente medida de protección
tiene una vigencia de seis meses, la cual vence el día 13
de agosto del año 2026. En contra de lo ordenado se podrá
interponer recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva
de la institución; se podrá interponer dentro de las 48 horas
siguientes a su notificación. Se le previene que debe señalar
un lugar, casa u oficina donde recibir notificaciones futuras,
así como señalar un medio electrónico del tipo facsímil y
en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el
medio electrónico fuere defectuoso, estuviere desconectado
las resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Exp. OLGR-00149-2014.—Oficina Local
de Grecia.—Grecia, 16 de febrero del 2026.—Licda. Carmen
Lidia Durán Víquez.—( IN202601042009 ).
A los señores José Luis Taleno Jarquin-Martha Lorena
Pérez Munguia. Se les comunica la resolución de las ocho
horas del once de febrero de dos mil veintiséis mediante la
cual se resuelve resolución arrogatoria de conocimiento a
favor de la PME D.T.P Y L.D.T.P. Se les confiere audiencia a
los señores José Luis Taleno Jarquin- Martha Lorena Pérez
Munguia por cinco días hábiles, para que presenten los
alegatos de su interés y ofrezcan las pruebas que estimen
necesarias y se les advierte que tienen derecho a hacerse
asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, y solicitar las copias de este, el cual permanecerá a
su disposición en esta oficina local, ubicada en Los Chiles,
Frontera Norte, Alajuela. OLCH-00049-2026.—Oficina Local
De Los Chiles.—Licda. María Alejandra Chacón Salas,
Representante Legal.— ( IN202601042010 ).
A: Denise Enrique Alfaro Alfaro, Jeancarlos Eduardo
Peña Castillo y Enrique Andrés Román Rivera se les
comunica la resolución del Patronato Nacional de la Infancia,
Oficina Local de Grecia a las ocho horas del once de febrero
del año en curso, en la se ordena: A-Pasar el proceso a
Segunda Instancia, a fin de que profundice en la investigación,
mediante fase diagnostica. B-Se le otorga al profesional
asignado un plazo de 20 días hábiles, para que elabore un
plan de intervención y su respectivo cronograma, y emita las
recomendaciones respectivas. C-Se concede audiencia escrita

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
a las partes, a fin de que manifiesten lo que tengan a bien. De
considerarlo necesario, las partes, cuentan con: -Acceso al
expediente admirativo. A presentar alegatos y pruebas de su
interés. A hacer representar o acompañar, con un profesional
en derecho, si lo estima conveniente. La audiencia se concede
por un plazo de CINCO DIAS hábiles, posteriores al de la
notificación de este acto, donde podrán ofrecer prueba que
consideren necesaria. En contra de lo ordenado se podrá
interponer recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva
de la institución; se podrá interponer dentro de las 48 horas
siguientes a su notificación. Se le previene que debe señalar
un lugar, casa u oficina donde recibir notificaciones futuras,
así como señalar un medio electrónico del tipo facsímil y
en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el
medio electrónico fuere defectuoso, estuviere desconectado
las resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Exp. OLGR-00145-2018.—Oficina Local
de Grecia, Grecia, 11 de febrero del 2026.—Licda. Carmen
Lidia Durán Víquez.—( IN202601042011 ).
Al señor, Eric Valetin Castro Prendas, se comunica que
por resolución de las diez horas del día dieciséis de febrero
del año dos mil veintiséis, se dictó medida de orientación,
apoyo y seguimiento temporal a la familia, en beneficio de la
persona menor de edad D.R.C. R. Se le confiere Audiencia
a las partes por un plazo de tres días hábiles, para que
presenten los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estimen necesarias y se le advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días
y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de
siete horas con treinta minutos y hasta las quince horas en
días hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
Oficina Local, ubicada en Sarapiquí, frente a Migración. Se
les hace saber además, que contra la presente resolución
proceden los recursos ordinarios de revocatoria con
apelación en subsidio, que deberán interponer ante esta
Representación Legal dentro del tercer día hábil inmediato
siguiente a la fecha de la última notificación a las partes,
siendo que el de revocatoria será de conocimiento de esta
Representación Legal, y el de apelación de la Presidencia
Ejecutiva de esta institución, en el entendido que hacerlo
fuera de dicho término el recurso deviene en inadmisible.
Expediente Número. OLSAR-00039-2013.—Oficina Local de
Grecia.—Msc. Ericka María Araya Jarquín, Órgano Director
del Procedimiento Administrativo.—( IN202601042014 ).
A la señora Nicolson Jean Georges sin más datos, se le
comunica las resoluciones de las dieciocho horas con cinco
minutos del día quince de enero del año dos mil veintiséis.
y quince horas veinticinco minutos del diecisiete de febrero
del año dos mil veintiséis, donde se dicta la medida de cuido
provisional en favor de la persona menor de edad M.J.G y
Se le confiere audiencia a señalada para las quince horas
treinta minutos del veintiséis de febrero de dos mil veintiséis,
para que presente los alegatos de su interés, y ofrezca las
pruebas que estime necesarios, y se le advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario los días
lunes a viernes de siete horas con treinta minutos hasta

Pág 35

las catorce horas, el cual permanecerá a su disposición en
esta oficina local, San José Oeste, Costa Rica. Expediente
OLSJO-00043-2026.—Lic. Erik Rodrigo Moreno Chacón,
Órgano Director.—( IN202601042017 ).
A la señora Marie Jean Georges sin más datos, se le
comunica las resoluciones de las dieciocho horas con cinco
minutos del día quince de enero del año dos mil veintiséis
y quince horas veinticinco minutos del diecisiete de febrero
del año dos mil veintiséis, donde se dicta la medida de cuido
provisional en favor de la persona menor de edad M.J.G y
se le confiere audiencia a señalada para las quince horas
treinta minutos del veintiséis de febrero de dos mil veintiséis,
para que presente los alegatos de su interés, y ofrezca las
pruebas que estime necesarios, y se le advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario los días
lunes a viernes de siete horas con treinta minutos hasta
las catorce horas, el cual permanecerá a su disposición en
esta oficina local, San José Oeste, Costa Rica. Expediente:
OLSJO-00043-2026.—Lic. Erik Rodrigo Moreno Chacón,
Órgano Director.—( IN202601042019 ).
A Gilberth Vivas Pineda se le comunica que por resolución
de las diez horas del once de febrero de dos mil veintiséis,
dictada por el Representante Legal de la Oficina Local de
Sarapiquí del Patronato Nacional de la Infancia, se ordenó
cierre de proceso especial de protección y pase a judicial
todo bajo el expediente número OLSAR-00241-2021,
a favor de la persona menor de edad KVJ, EVJ. Al ser
materialmente imposible notificarles de forma personal, la
publicación de este edicto, cuenta como notificación según
la Ley General de Administración Pública y el reglamento
a los artículos 133 y 139 del Código de la Niñez y la
Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por tres
veces consecutivas. Expediente: OLSAR-00241-2021.—
Oficina Local de Sarapiquí.—Lic. Betzabe Vega Barquero,
Representante Legal.—( IN202601042032 ).
A Rodolfo Valerio Sánchez se le comunica que por
resolución de las diez horas del once de febrero de dos mil
veintiséis, dictada por el Representante Legal de la Oficina
Local de Sarapiquí del Patronato Nacional de la Infancia, se
ordenó cierre de proceso especial de protección y pase a
judicial todo bajo el expediente número OLSAR-00241-2021,
a favor de la persona menor de edad TVJ. Al ser
materialmente imposible notificarles de forma personal, la
publicación de este edicto, cuenta como notificación según
la Ley General de Administración Pública y el reglamento
a los artículos 133 y 139 del Código de la Niñez y la
Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por tres
veces consecutivas. Expediente: OLSAR-00241-2021.—
Oficina Local de Sarapiquí.—Lic. Betzabe Vega Barquero,
Representante Legal.—( IN202601042035 ).
Al señor Carlos Arce Montiel, se le comunica la
resolución de este despacho de las once horas del dieciséis
de febrero del dos mil veintiséis, que inició el proceso especial
de protección dictando la medida Cuido Provisional a favor de
la persona menor de edad MPAA. Se le advierte que deberá
señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones o bien
señalar número de facsímil para recibir aquellas notificaciones

Pág 36

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

que pudieran practicarse por este medio, en el entendido de
que, de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere inexacto,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Recursos: Se le hace saber, que
contra la presente resolución procede únicamente el recurso
de apelación para ante la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, el que deberá interponerse ante este despacho
en horas hábiles, en forma verbal o por escrito dentro de las
cuarenta y ocho horas hábiles siguientes a partir de la tercera
publicación de este edicto, en el entendido que hacerlo fuera
de dicho término el recurso deviene en inadmisible. Se le
informa que es su derecho hacerse asesorar o representar
por un profesional en Derecho, así como revisar y estudiar
el expediente administrativo. Exp. Nº OLB-00351-2022.—
Oficina Local de Barranca.—Licda. Yenory Rojas Ramírez,
Representante Legal.—( IN202601042044 ).
A los señores José Enrique Suárez López y Andrea Elena
Tinoco González. Se le comunica la resolución de las siete horas
veinte minutos del dieciocho de febrero de dos mil veintiséis, en la que
se declara el Abrigo Temporal de la persona menor de edad L.D.S.T.
dentro del expediente administrativo OLC-00389-2015. Se le confiere
audiencia a los señores José Enrique Suarez López y Andrea Elena
Tinoco González por cinco días hábiles, para que presente los
alegatos de su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias,
se advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el
cual permanecerá a su disposición en esta oficina regional, ubicada
en Costa Rica, Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada 50 metros
al sur del Ministerio de Hacienda en Ciudad Quesada. Teléfono
2461-0686 / 2461-0656. Correo electrónico: uraihuetarnorte@pani.
go.cr. Apartado Postal 5000-1000 San José, Costa Rica. Sitio web:
http://www.pani.go.cr.—Departamento de Atención y Respuesta
Inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam Sofhia Leal Chaves
Director del Proceso Administrativo, Representante Legal.—
( IN202601042048 ).
A la señora Viviana Estefani Salgado Ortiz, demás
calidades desconocidas, se le comunica la resolución
de las catorce horas treinta minutos del día veintiséis de
enero de dos mil veintiséis dictada dentro del expediente
administrativo OLSJE-00204-2021, según la cual se dictó
medida cautelarísima de abrigo en favor de la persona
menor de edad DESO. Se le confiere audiencia por tres días
hábiles, para que presente los alegatos de su interés, y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección. Se le informa que le
asiste el derecho a interponer Recurso de Apelación ante el
superior en grado, sea la Presidencia Ejecutiva, siendo que
deberá presentar el escrito relacionado en la Oficina Local
de Alajuelita en el plazo improrrogable de 48 horas a partir
de la publicación del presente edicto. Aunado a ello tiene la
posibilidad de consultar el expediente en días y horas hábiles,
el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina Local,
ubicada San José, Alajuelita, San Josecito, del Supermercado
Acapulco 300 metros oeste y 125 metros sur, calle al Liceo
de Alajuelita, Expediente OLSJE-00204-2021.—Oficina Local
de Alajuelita.—Licda. Kattia Lazo Barrantes, Representante
Legal.—( IN202601042049 ).
A el señor Anselmo Aguilar García, se le comunica que
por resolución de las catorce horas cincuenta y dos minutos del
día dieciséis de febrero del año dos mil veintiséis, el Patronato

Nacional de la Infancia, oficina local de Turrialba, dictó
resolución audiencia, para el 2 de marzo de 2026 a las 10:00,
a favor de las personas menores de edad J.A.M, C.A.A, V.A.A,
A.A.A y B.A.A, dentro del expediente OLTU-00129-2023, en la
Oficina Local de Turrialba, en la cual se conserva el expediente
administrativo. Al ser materialmente imposible notificarlo de
forma personal, la publicación de este edicto, cuenta como
notificación según la Ley General de Administración Pública y
el reglamento a los artículos 133 y 139 del código de la niñez
y la Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por
tres veces consecutivas. Expediente: OLTU-00129-2023.—
Oficina Local de Turrialba.—Lic. Andrey Portuguez Morales,
Representante Legal.—( IN202601042050 ).
Se comunica Stephanie Espinoza Morales, la resolución
de las diez horas con veintiún minutos del doce de febrero
de dos mil veintiséis, en relación a la PME A.S.E.M.,
correspondiente a Revocatoria de Medida y Archivo,
Expediente OLD-00308-2021. Deberá además señalar
lugar o medio electrónico para recibir sus notificaciones
dentro del perímetro de esta Oficina Local, si el lugar
señalado fuere inexacto o incierto o el medio ineficaz, las
resoluciones posteriores se tendrán por notificadas con el sólo
transcurso de 24 horas después de dictada.—Oficina Local
De Vázquez De Coronado-Moravia.—Licda. Natalia Pérez
Monge, Representante Legal.—( IN202601042088 ).
A: Edgar José González Jarquín se le comunica la
resolución del Patronato Nacional de la Infancia. Oficina
Local de Grecia a las siete horas treinta minutos del doce de
febrero del año en curso, en las que se resuelve: I-Mantener
la Medida de Protección de Cuido Provisional de las doce
horas cuarenta y cinco del quince de enero del año dos mil
veintiséis. II-La presente medida rige hasta día 15 de julio
del año 2026. III-El resto de la resolución de las doce horas
cuarenta y cinco del quince de enero del año dos mil veintiséis
se mantiene incólume. IV-Se le confiere audiencia a las partes
para que aporten la prueba que consideren pertinente como
descargo de los hechos que en este proceso administrativo
se investigan. Podrán las partes aportar la prueba documental
o testimonial que consideren apropiada, en el plazo de cinco
días hábiles con posterioridad a la notificación de la presente
resolución administrativa. Se le previene que debe señalar
un lugar, casa u oficina donde recibir notificaciones futuras,
así como señalar un medio electrónico del tipo facsímil y
en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el
medio electrónico fuere defectuoso, estuviere desconectado
las resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Exp. OLGR-00011-2026.—Grecia,
12 de febrero del 2026.—Licda. Carmen Lidia Durán Víquez.—
( IN202601042089 ).
Al señor Guillermo Antonio Méndez Robles, mayor,
costarricense, documento de identidad 702210457, estado
civil, oficio y domicilio desconocido, se le comunica que por
resolución de las trece horas catorce minutos del doce de
febrero del dos mil veintiséis, se dictó medida de protección
de orientación, apoyo y seguimiento temporal a la familia a
favor de la persona menor de edad M.M.C., por plazo de seis
meses, rige del día doce de febrero al día doce de agosto
del dos mil veintiséis. Se le advierte que deberá señalar lugar
conocido para recibir sus notificaciones, dentro del perímetro
de un kilómetro a la redonda de la sede de esta Oficina Local,

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
la cual se encuentra situada en Quepos, Rancho Grande,
frente a la plaza de futbol o bien, señalar número de
facsímil para recibir aquellas notificaciones que pudieren
practicarse por ese medio, o correo electrónico. Contra la
presente cabe recurso de apelación ante la Presidencia
Ejecutiva de esta institución, el cual deberá interponer
ante esta Representación Legal dentro de las cuarenta y
ocho horas siguientes (Artículo 139 del Código de la Niñez
y Adolescencia). Expediente OLQ-00152-2025.—Oficina
Local de Quepos.—Licda. Dora Del Carmen Salazar
Carvajal, Representante Legal.—( IN202601042097 ).
A Diego Fernando Estrella Delgado. Se le comunica
la resolución de las diecisiete horas diecinueve minutos del
once de febrero del dos mil veintiséis, la cual indica resolución
de cuido provisional, proceso especial de protección a favor
de las personas menores de edad L.D.E.C. Se le confiere
audiencia a los interesados, por tres días hábiles, para que
presenten los alegatos de su interés, y ofrezcan las pruebas
que estime necesarias, y se le advierte que tiene derecho de
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario de siete horas treinta
minutos y hasta las doce horas con treinta minutos en
días hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500 metros
oeste de CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Rio Mary.
Expediente RDOLAZ-00115-2026.—Oficina Local de Aguas
Zarcas, San Carlos.—Lic. Hernán Osvaldo González Vargas,
Representante Legal.—( IN202601042112 ).
A Jefrey José Sandoval Sandoval. Se le comunica
la resolución de las dieciséis horas treinta y dos minutos
del cuatro de febrero del dos mil veintiséis, la cual indica
resolución declaratoria de adoptabilidad, proceso especial de
protección a favor de las personas menores de edad D.E.S.GH.P.S.G-Z.A.G.G. Se le confiere audiencia a los interesados,
por tres días hábiles, para que presenten los alegatos de
su interés, y ofrezcan las pruebas que estime necesarias,
y se le advierte que tiene derecho de hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo se
cuenta con el horario de siete horas treinta minutos y hasta
las doce horas con treinta minutos en días hábiles, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada en
Alajuela, San Carlos, 500 metros oeste de CTP Aguas Zarcas,
frente a Restaurante Rio Mary. Expediente OLAZ-000772022.—Oficina Local de Aguas Zarcas, San Carlos.—Lic.
Hernán Osvaldo González Vargas, Representante Legal.—
( IN202601042118 ).
A los señores María Cristina Benavidez Valdez, de
nacionalidad nicaragüense, Eliecer Oporta Reyes, de
nacionalidad nicaragüense y Jacqueline Valdez Lumbi, de
nacionalidad nicaragüense, se les notifica las resoluciones
de las 14:45 del 07 de enero del 2026 en la cual se dicta
medida de protección cautelar a favor de la persona menor
de edad MOB; y de las 08:45 del 06 de febrero del 2026
en la cual se mantiene la medida de protección a favor de
la persona menor de edad MOB. Se advierte a la parte que
se debe señalar lugar o medio para atender notificaciones
futuras, bajo el apercibimiento de que, si no lo hiciere, las
resoluciones posteriores se le tendrán por notificadas con

Pág 37

el transcurso de veinticuatro horas. Notifíquese. Exp. Nº
OLSJE-00214-2025.—Oficina Local San José Este.—Licda.
Gioconda María Barquero Gardela, Representante Legal.—
( IN202601042142 ).
Al señor: Alexander Céspedes Calvo, mayor de edad
(38 años), soltero, costarricense, portadora de la cédula
de identidad número: 603680560, con domicilio actual
desconocido, se le comunica las resoluciones administrativas
dictadas de las doce horas del veintinueve de enero del año
dos mil veintiséis y de las siete horas cincuenta y cuatro
minutos del trece de febrero del año dos mil veintiséis.
Mediante las cuales se ha resuelto: Medida de protección
cautelar (provisionalísima) abrigo temporal señalamiento
de audiencia administrativa oral y privada y remisión a fase
diagnostica, y resolución para mantener medida de protección
con modificación de ubicación cuido provisional. En favor de
la persona menor de edad: D.A.C.C. Se le confiere audiencia
al señor Alexander Cespedes Calvo por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se les advierte que tienen derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como a consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para obtener el expediente
administrativo deberán presentar llave maya o CD, lo anterior
porque el expediente es digital y se cuenta con el horario de
siete con treinta minutos y hasta las dieciséis horas en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en Golfito, barrio Alamedas, contiguo a los
Tribunales de Justica, Oficina de dos plantas. Expediente
Administrativo Número: OLGO-00044-2015.—Oficina Local
de Golfito.—Licenciada: Hellen Agüero Torres, Representante
Legal.—( IN202601042149 ).
A la señora Anielka Yahaira López, nicaragüense,
indocumentado y demás calidades desconocidas y a los
señores Miguel Ángel Castillo López, Luis Alejandro Ramírez
Marenco, Erling De Jesús Palma Reyes todos nicaragüenses
y demás calidades desconocidas. Se les comunica la
resolución de las 07 horas 30 minutos del 13 de febrero del
2026, mediante la cual se resuelve la resolución de cuido
provisional de la persona menor de edad MCL, CARL, AAPL.
Se le confiere audiencia a la señora López, y a los señores,
Castillo López, Ramírez Marenco, Palma Reyes por tres días
hábiles, para que presente los alegatos de su interés y ofrezca
las pruebas que estime necesarias y se les advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada
en Ciudad Quesada, detrás del supermercado compre bien,
OLSCA-00005-2026.—Oficina Local De San Carlos.—Licda.
Vivian María Cabezas Chacón, Representante Legal.—
( IN202601042171 ).
Al señor Marbel Emilio Hernández Hernández, de
nacionalidad costarricense, cédula de identidad 110800705, de
demás datos desconocidos, se le comunican las resoluciones
administrativas de las diecisiete horas del treinta de enero
del año dos mil veintiséis, el Departamento de Atención y
Respuesta Inmediata de Heredia, dictó medida de cuido
provisional cautelar, a favor de la persona menor de edad
F.H.C, para que la misma se ubicara con Katherine María
Zamora Cubero, cédula de identidad 4-0216-0201, hasta 28 de
febrero de 2026, mientras se realiza la audiencia oral y privada,

Pág 38

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

y de las trece horas cuarenta minutos del doce de febrero
de dos mil veintiséis, en la cual esta Oficina Local resolvió,
(…) audiencia oral y privada: Se señala conforme a agenda
disponible el día más cercano para celebrar comparecencia
oral y privada, a saber, el día martes veinticuatro de febrero de
dos mil veintiséis (24/02/2026), a las trece horas (13:00 horas)
en la Oficina Local de San Pablo, para que los progenitores
se presenten. Se les hace saber a los progenitores y a sus
testigos que, al momento de presentarse a la audiencia, se
tendrá como fin escuchar a las partes, lo que consideren
pertinente, podrán ser representados y asesorados por un
abogado, podrán ofrecer pruebas de descargo que consideren
pertinentes, documentales, testimoniales. Garantía de
defensa y audiencia: Se previene a las partes involucradas en
el presente Proceso, que les asiste todo el derecho de hacerse
asesorar o representar por un profesional en derecho, aunque
para apersonarse al proceso no requieren la participación
obligatoria de un abogado; así mismo se les previene que
tienen derecho a tener acceso al expediente administrativo
para el estudio, revisión y/o fotocopias. Notifíquese la
presente resolución, con la advertencia a las partes de que
deben señalar Lugar dentro del perímetro de un kilómetro
a la redonda de esta oficina local, Fax o Correo Electrónico
donde recibir notificaciones, con la advertencia de que, en
caso de no hacerlo o si el lugar fuera inexacto, impreciso,
o llegara a desaparecer o el medio seleccionado fuera
defectuoso, estuviera desconectado, sin suficiente provisión
de papel o por cualquier otro modo no imputable a esta
institución se interrumpiera la comunicación, las resoluciones
futuras quedarán notificadas veinticuatro horas después de
ser dictadas. Recursos: En contra de la presente resolución
procede únicamente el Recurso Ordinario de Apelación que
deberá interponerse ante esta Representación Legal dentro
de las 48 horas siguientes a la notificación de la presente
resolución, Recurso que será resuelto por la Presidencia
Ejecutiva de la entidad. Se le hace saber a las partes, que la
interposición del recurso de apelación, no suspende la medida
de protección dictada. Expediente Nº OLSP-00144-2019.—
Oficina Local de San Pablo.—MSc Suheylin Campos Carrillo,
Representante Legal.—( IN202601042199 ).
A los señores Alaida Patricia Davila García- Marvin
Rivera Blandon. Se les comunica la resolución de las trece
horas del once de febrero de dos mil veintiséis mediante la
cual se resuelve resolución arrogatoria de conocimiento
a favor de la PME M.J.R.D. Se les confiere audiencia a los
señores Alaida Patricia Davila García-Marvin Rivera Blandon
por cinco días hábiles, para que presenten los alegatos de
su interés y ofrezcan las pruebas que estimen necesarias
y se les advierte que tienen derecho a hacerse asesorar
y representar por abogados y técnicos de su elección, así
como consultar el expediente en días y horas hábiles, y
solicitar las copias de este, el cual permanecerá a su
disposición en esta oficina local, ubicada en Los Chiles,
Frontera Norte, Alajuela. OLCH-00050-2026.—Oficina
Local De Los Chiles.—Licda. María Alejandra Chacón Salas,
Representante Legal.—( IN202601042369 ).
Maryuri Jahoska Castillo Sibaja, de nacionalidad
costarricense, con identificación número ocho-cero uno
cero cero-cero cinco ocho seis, de domicilio desconocido,
en calidad de progenitora de la persona menor de edad
K.N.C.S. Se le comunica la resolución administrativa de las
quince horas del día cuatro de febrero del dos mil veintiséis,

dictada por esta Oficina Local. Se le hace saber, además
que contra la citada resolución procede el recurso ordinario
de apelación, que deberá interponer en forma verbal o por
escrito ante esta Oficina dentro de las cuarenta y ocho
horas siguientes a su notificación, el cual será elevado ante
la Presidencia Ejecutiva de esta Institución. Publíquese
Por Tres Veces Consecutivas. Expediente N° OLG-002172025.—Oficina Local de Guadalupe.—Licda. Yerlin Vargas
Pérez, Representante Legal.—( IN202601042374 ).
Al Señor Brenda Marisela Gómez, Nacionalidad:
nicaragüense, sin más datos, se le comunica resolución de las
catorce horas del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis,
donde se dicta resolución que mantiene cuido en favor de la
persona menor de edad CMCG. Se le confiere audiencia al
señor por tres días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario los días Lunes a viernes de siete
horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, Pavas,
Costa Rica. Expediente N°OLPV-00140-2025.—Oficina Local
de Pavas.—MSc. Yuliana Aguilar Sánchez, Representante
Legal.—( IN202601042375 ).
Al señor Alexander Eliecer Mora Mora, mayor,
costarricense, documento de identidad 108650817, estado
civil, oficio y domicilio desconocido, se le comunica que por
resolución de las catorce horas cincuenta minutos del once de
febrero del dos mil veintiséis, se dictó medida de protección
de orientación, apoyo y seguimiento temporal a la familia a
favor de la persona menor de edad S.G.M.C., por plazo de
seis meses, rige del día once de febrero al día once de agosto
del dos mil veintiséis. Se le advierte que deberá señalar lugar
conocido para recibir sus notificaciones, dentro del perímetro
de un kilómetro a la redonda de la sede de esta Oficina
Local, la cual se encuentra situada en Quepos, Rancho
Grande, frente a la plaza de futbol o bien, señalar número
de facsímil para recibir aquellas notificaciones que pudieren
practicarse por ese medio, o correo electrónico. Contra la
presente cabe recurso de apelación ante la Presidencia
Ejecutiva de esta institución, el cual deberá interponer ante
esta Representación Legal dentro de las cuarenta y ocho
horas siguientes (Artículo 139 del Código de la Niñez y
Adolescencia). Expediente OLQ-00267-2024.—Oficina Local
De Quepos.—Licda. Dora Del Carmen Salazar Carvajal,
Representante Legal.—( IN202601042378 ).
A los señores Pamela Cristel Muñoz Rojas se le comunica
al ser las catorce horas diecisiete de febrero del año dos mil
veintiséis. medida de cuido provisional de la persona menor de
edad J.S.M. Se le confiere Audiencia por un plazo de tres días
hábiles, para que presente los alegatos de su interés y ofrezca
las pruebas que estime necesarias, con la advertencia que
deberán señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
o bien, señalar número de facsímil para recibir aquellas
notificaciones que pudieren practicarse por ese medio, en
el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Se le hace saber, además, que contra
la presente resolución proceden los recursos ordinarios de
revocatoria con apelación en subsidio, que deberá interponer
ante esta Representación Legal dentro del tercer día hábil
inmediato siguiente a la fecha de la última notificación a las
partes, siendo que el de revocatoria será de conocimiento de
esta Representación Legal, y el de apelación de la Presidencia
Ejecutiva de esta institución. Dirección: Santa Cruz, Centro,
diagonal a oficina de telefonía claro. Expediente Número
OLSC-OLSC-00026-2026.—Oficina Local de Santa Cruz.—
Luis Emilio Navarrete Ruiz. Órgano Director del Procedimiento
Administrativo.—( IN202601042380 ).
A Julio Cesar Soto Lobo. Se le comunica la resolución
de las diecisiete horas siete minutos del once de febrero del
dos mil veintiséis, la cual indica resolución de terminación
proceso especial de protección e inicio proceso judicial,
proceso especial de protección a favor de las personas
menores de edad I.Y.S.F-E.C.S.F. Se le confiere audiencia
a los interesados, por tres días hábiles, para que presenten
los alegatos de su interés, y ofrezcan las pruebas que
estime necesarias, y se le advierte que tiene derecho de
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el
expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas treinta minutos y hasta las doce horas con treinta
minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta oficina local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500
metros oeste de CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Rio
Mary. Expediente olsca-00615-2018.—Oficina Local de Aguas
Zarcas, San Carlos.—Lic. Hernán Osvaldo González Vargas,
Representante Legal.—( IN202601042381 ).
A la señora María del Cielo Rojas Quirós, mayor,
costarricense, cédula de identidad N° 604650599, estado civil,
oficio desconocido, y al señor José Francisco Mena Ney, mayor,
nicaragüense, cédula, estado civil, oficio desconocido, se les
comunica que por resolución de las once horas diecinueve
minutos del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis, se dictó
resolución de archivo del Proceso Especial de Protección
en Sede Administrativa y Medida de Orientación, Apoyo y
Seguimiento Temporal a la familia en favor de la persona menor
de edad T.D.M.R. Se le advierte que deberán señalar lugar
conocido para recibir sus notificaciones, dentro del perímetro
de un kilómetro a la redonda de la sede de esta Oficina Local,
la cual se encuentra situada en Quepos, Rancho Grande,
frente a la plaza de futbol o bien, señalar número de facsímil
para recibir aquellas notificaciones que pudieren practicarse
por ese medio, o correo electrónico. Contra la presente, cabe
recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, el cual deberá interponer ante esta Representación
Legal dentro de las cuarenta y ocho horas siguientes (Artículo
139 del Código de la Niñez y Adolescencia). Expediente
OLPVB-00254-2022.—Oficina Local de Quepos.—Licda.
Dora del Carmen Salazar Carvajal, Representante Legal.—
( IN202601042382 ).
Se le hace saber y notifica a: Darwin Antonio Betancurth
Galeano, nicaragüense, y demás calidades desconocidas,
que: Mediante resolución administrativa de las once horas
treinta minutos del doce de febrero de dos mil veintiséis,
la Representación Legal de la Oficina Local de Tibás, dictó

Pág 39

a favor de sus hijos las personas menores de edad CABC
y LSBC, se resuelve otorgar comparecencia oral y privada
a las ocho horas treinta minutos del veintitrés de febrero de
dos mil veintiséis, con la finalidad de que, si lo tienen a bien
las partes, y según es su derecho, presenten sus alegatos y
la prueba de su interés, sea testimonial o documental, esta
última podrá ser aportada por cualquier medio o dispositivo
electrónico de almacenamiento de datos. Lo anterior de
conformidad con el análisis de oportunidad y conveniencia, y
la observancia de los principios protectores de la materia de
la Niñez y la Adolescencia, así como los criterios de lógica,
racionabilidad, proporcionalidad y sana critica. No se permite
la presencia de otras personas con fundamento en el artículo
310 de la Ley General de Administración Pública por lo que la
prueba testimonial ofrecida que desee llevar será evacuada
ese mismo día en el orden y como disponga el Órgano
Director y con participación de la parte que tendrá derecho
a formular preguntas, con la excepción de un profesional en
derecho que le asesore. En caso de dificultarse la localización
y correspondiente notificación a las partes correspondientes
previo a la fecha fijada, en aras de no causar mayor dilación
ni vicios a este proceso se otorga dicha audiencia por escrito
en el plazo de cinco días hábiles a partir de la notificación
de la resolución, con la finalidad de que, las partes presenten
sus alegatos y la prueba de su interés, sea testimonial o
documental, la cual podrá ser aportada por cualquier medio
o dispositivo electrónico de almacenamiento de datos.
Expediente OLT-00018-2026.—Licda. María Fernanda Aguilar
Bolaños.—( IN202601042393 ).
A los señores Alfredo Filepone Bello, de nacionalidad
nicaragüense, sin más datos y José Alexander Pérez
Aguilar, cédula de identidad 7024500319, sin más datos, se
le comunica la resolución de las 08:00 horas del 13/06/2026
donde se modifica la Medida de Protección dictada en cuanto
al lugar de permanencia en favor de las personas menores de
edad N.V.W, K.E.F.W y A.L.P.W. Se le confiere audiencia a los
señores Alfredo Filepone Bello y José Alexander Pérez Aguilar
por cinco (5) días hábiles, para que presente los alegatos de
su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se
le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se le hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las dieciséis
horas en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta Oficina Local, ubicada en Puntarenas, Cantón Osa,
Distrito Puerto Cortés, sita Ciudad Cortés, 75 metros norte de
la pulpería Cinco Esquinas. Expediente OLOS-00107-2025.—
Oficina Local Osa.—Licda. Roxana Gamboa Martínez,
Representante Legal.—( IN202601042412 ).
A Joel Urbina Blandón, se le comunica la resolución de las
trece horas cincuenta y cinco minutos del trece de febrero del
dos mil veintiséis, la cual indica resolución Medida Ampliada de
Abrigo Temporal, Proceso Especial de Protección a favor de las
personas menores de edad J.U.O. Se le confiere audiencia a los
interesados, por tres días hábiles, para que presenten los alegatos
de su interés, y ofrezcan las pruebas que estime necesarias, y se
le advierte que tiene derecho de hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que para
fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el horario
de siete horas treinta minutos y hasta las doce horas con treinta
minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición

Pág 40

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

en esta oficina local, ubicada en Alajuela, San Carlos, 500
metros oeste de CTP Aguas Zarcas, frente a Restaurante Rio
Mary. Expediente OLAZ-00231-2021.—Oficina Local de Aguas
Zarcas, San Carlos.—Lic. Hernán Osvaldo González Vargas,
Representante Legal.—( IN202601042420 ).
A los señores Farling Josué Roblelo, de nacionalidad
nicaragüense, y demás calidades desconocidas, y el señor
Jean Carlos Martínez Zúñiga portador de la cédula 402210261 y
demás calidades desconocidas. Se les comunica la resolución
de las 12 horas 5 minutos del 25 de febrero del 2026, mediante
la cual se resuelve la Resolución de Orientación Apoyo y
Seguimiento a la Familia a favor de la PME FDRM/ JAMM/
ASMM. Se le confiere audiencia al señor López Fernández,
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se les
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias del
mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina
local, ubicada en Ciudad Quesada, detrás del supermercado
compre bien. OLSCA-00023-2026.—Oficina Local de San
Carlos.—Licda. Vivian María Cabezas Chacón, Representante
Legal.—( IN202601042867 ).
A Johnny Antonio Arias Loría, se le comunica la
resolución del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local
de Grecia a las siete horas treinta minutos del veinticinco
de febrero del año en curso, en la se resuelve: I.- Dar inicio
a proceso especial de protección en sede administrativa.
II- Se les ordena a los señores Diana Carolina Porras Calvo
y Johnny Antonio Arias Loría en su calidad de progenitores
de las personas menores de edad de apellidos Arias Porras,
que deben someterse a Orientación, Apoyo y Seguimiento
a la Familia, que les brindará el área de psicología de esta
Oficina Local en el tiempo y forma que se les indique. Para
lo cual, se les dice que deben cooperar con la Atención
Institucional, lo que implica asistir a las citas que se les
brinde, así como cumplimiento de las indicaciones emitidas.
III- Se les ordena a los señores Diana Carolina Porras Calvo
y Johnny Antonio Arias Loría en su calidad de progenitores
de las personas menores de edad citadas la inclusión a
un programa oficial o comunitario de auxilio a la familia
(Academia de Crianza). Las fechas de dicha academia les
serán indicadas a través de la psicóloga Lourdes Rodríguez
Alfaro. Para lo cual, deberán aportar ante esta Institución,
comprobantes de asistencia en el tiempo y forma que la
funcionaria a cargo de la situación les indique, a efecto de
ser incorporados al expediente administrativo. IV- Se les
ordena a los señores Diana Carolina Porras Calvo y Johnny
Antonio Arias Loría en su calidad de progenitores de las
personas menores, abstenerse de inmediato de realizar
cualquier acción, omisión, manifestación o hechos que
tiendan a violentar los derechos de sus hijos menores de
edad, de situaciones que arriesguen o dañen la integridad
física o psicológica de los mismos, en especial se le ordena
el cese de cualquier conducta negligente en el cuidado de
sus hijos. Se les ordena matricular a sus hijos de manera
inmediata en el sistema educativo formal. V- Se le solicita
al IMAS valorar a la señora Diana Carolina Porras Calvo,
de acuerdo al ámbito de sus competencias se analice la
situación concreta y en el mejor de los casos brinde el
apoyo que la familia necesita. Dicha señora reside en
Grecia, Bolívar, San Juan, Calle Matasano, segunda casa
de color azul, a mano izquierda, teléfono 8374-8690. VI- Se

designa a la profesional en psicología de esta oficina local
para que realice un plan de intervención con su respectivo
cronograma dentro del plazo de veinte días hábiles. VII- La
presente medida de protección tiene una vigencia de seis
meses, la cual vence el día 25 de agosto del año 2026.
VIII- Sobre la audiencia: se le confiere audiencia escrita
a las partes para que aporten la prueba que consideren
pertinente como descargo de los hechos que en este proceso
administrativo se investigan. Podrán las partes aportar la
prueba documental o testimonial que consideren apropiada,
en el plazo de cinco días hábiles con posterioridad a la
notificación de la presente resolución administrativa. De
considerarlo necesario, las partes, cuentan con: - Acceso
al expediente admirativo. A hacer representar o acompañar,
con un profesional en derecho, si lo estima conveniente.
En contra de lo ordenado se podrá interponer recurso de
apelación ante la Presidencia Ejecutiva de la institución;
se podrá interponer dentro de las 48 horas siguientes a su
notificación. Se le previene que debe señalar un lugar, casa u
oficina donde recibir notificaciones futuras, así como señalar
un medio electrónico del tipo facsímil y en el entendido que,
de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto
o llegare a desaparecer, o si el medio electrónico fuere
defectuoso, estuviere desconectado las resoluciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de dictadas.
Expediente OLGR-00229-2014.—Oficina Local de Grecia,
25 de febrero del 2026.—Licda. Carmen Lidia Durán Víquez,
Representante Legal del PANI.—( IN202601042868 ).
A la señora Martha Sánchez Amador, se le comunica la
resolución de las ocho horas veinte minutos del veintitrés de
febrero de dos mil veintiséis, en la que se declara el cuido
provisional de la persona menor de edad E.B.S. dentro del
expediente administrativo RDURAIHN-000156-2026. Se
le confiere audiencia a la señora Martha Sánchez Amador
por cinco días hábiles, para que presente los alegatos de
su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias, se
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias
del mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina regional, ubicada en Costa Rica, Alajuela, San Carlos,
Ciudad Quesada 50 metros al Sur del Ministerio de Hacienda
en Ciudad Quesada, teléfono 2461-0686 / 2461-0656,
correo electrónico: uraihuetarnorte@pani.go.cr. Apartado
Postal 5000-1000 San José, Costa Rica. Sitio web: http://
www.pani.go.cr —Departamento de atención y respuesta
inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam Sofhia Leal Chaves,
Director del Proceso Administrativo, Representante Legal.—
( IN202601042870 ).
A Juan Carlos Hernández Varela, se le comunica que
por resolución de las trece horas veintisiete minutos del
diecinueve de febrero del dos mil veintiséis, se dictó archivo
del Proceso Especial de Protección a favor de las PME de
apellidos Hernández Aguilar. Notifíquese las presentes
resoluciones a la parte involucrada. Contra la resolución
supra indicada procede recurso de apelación, el cual deberá
interponerse en esta oficina local dentro de los tres días a
partir de su notificación, o de la última publicación del edicto.
Será competencia de la Presidencia Ejecutiva de la Institución,
resolver dicho recurso. Será inadmisible el interpuesto pasado
los tres días señalados. OLHN-00128-2024.—Oficina Local
Heredia Norte.—Licda. María Alejandra Romero Méndez,
Órgano Director del Procedimiento.—( IN202601042871 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
A la señora Martha Sánchez Amador, se le comunica
la resolución de las nueve horas del cincuenta minutos del
veintitrés de febrero de dos mil veintiséis, en la que se declara
el cuido provisional de la persona menor de edad E.B.S. dentro
del expediente administrativo RDURAIHN-000156-2026. Se
le confiere audiencia a la señora Martha Sánchez Amador por
cinco días hábiles, para que presente los alegatos de su interés
y ofrezca las pruebas que estime necesarias, se advierte que
tiene derecho a hacerse asesorar y representar por abogados
y técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina regional, ubicada
en Costa Rica, Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada 50 metros
al sur del Ministerio de Hacienda en Ciudad Quesada, teléfono
2461- 0686 / 2461-0656, correo electrónico: uraihuetarnorte@
pani.go.cr. Apartado Postal 5000- 1000 San José, Costa Rica.
Sitio web: http://www.pani.go.cr .—Departamento de atención y
respuesta inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam Sofhia Leal
Chaves, Director del Proceso Administrativo, Representante
Legal.—( IN202601042872 ).
Al señor Marlon Antonio Tercero Gómez, se le comunica
y notifica la resolución dictada por la Oficina Local El Guarco
de las nueve horas cuarenta y cinco minutos del diecinueve
de febrero del año dos mil veintiséis que ordena dar inicio
al Proceso Especial de Protección, mediante el dictado
de una medida de cuido provisional y se señala audiencia
administrativa de partes para el día veinticinco de febrero
del año en curso a las diez horas treinta minutos, en favor
de las personas menores de M.K.T.G. y K.I.G. Contra esta
resolución procede el recurso de apelación dentro de
las cuarenta y ocho horas siguientes a la publicación de
este edicto, correspondiendo a la Presidencia Ejecutiva
resolver dicho recurso. Debiendo señalar lugar para atender
notificaciones dentro del perímetro de la Oficina local de El
Guarco. En caso de omisión las resoluciones posteriores se
darán por notificadas veinticuatro horas después de dictadas,
expediente administrativo OLGC-00038-2025.—Oficina Local
El Guarco.—Licda. Natalie Alvarado Torres, Órgano Director
del Procedimiento Administrativo.—( IN202601042873 ).
A Eliuth Peña López y Wilmer Álvarez Díaz, se les
comunica que por resolución de diecisiete horas con catorce
horas del doce de febrero dos mil veintiséis, dictada por el
Representante Legal Oficina Local de Sarapiquí, se ordenó
archivo del Proceso Especial de Protección todo bajo el
expediente número OLSAR-00016-2013, a favor de las
personas menores de edad WAP, DAP, CGAP, YSAP. Al ser
materialmente imposible notificarles de forma personal, la
publicación de este edicto cuenta como notificación según
la Ley General de Administración Pública y el reglamento
a los artículos 133 y 139 del Código de la Niñez y la
Adolescencia número 41902-MP-MNA. Publíquese por tres
veces consecutivas, expediente: OLSAR-00016-2013.—
Oficina Local de Sarapiquí.—Lic. Betzabé Vega Barquero,
Representante Legal.—( IN202601042875 ).
A la señora Juana Antonia Sandoval Ortiz, nicaragüenses
y demás calidades desconocidas. Se les comunica la resolución
de las 11horas 30 minutos del 20 de febrero del 2026, mediante
la cual se resuelve la resolución de archivo expediente PME
MSS. Se le confiere audiencia a la señora Sandoval Ortiz,
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se les
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar

Pág 41

por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias del
mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina
local, ubicada en Ciudad Quesada, detrás del supermercado
compre bien, OLSCA-00010-2026.—Oficina Local de San
Carlos.—Licda. Vivian María Cabezas Chacón, Representante
Legal.—( IN202601042876 ).
A los señores: Jonathan Alfonso Alvarado Quirós,
costarricense, cédula Nº 114770889, demás calidades y
dirección desconocida y Carlos Alberto Calderón Vargas,
costarricense, cédula Nº 113940086, demás calidades
y dirección desconocida. Se les comunica las resoluciones
administrativa de las catorce horas con treinta y cinco minutos
del veinte de febrero del dos mil veintiséis. Mediante las cuales
se resuelve: Resolución de dictado de medida cautelar de
cuido provisional, señalamiento de audiencia administrativa
que se celebrará en esta oficina local de La Unión, a favor
de las personas menores de edad: ENAA y NKCA. Se le
confiere audiencia a los señores: Jonathan Alfonso Alvarado
y Carlos Alberto Calderón Vargas, por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se les advierte que tienen derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como a consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para obtener el expediente
administrativo deberán presentar llave maya o CD, lo anterior
porque el expediente es digital y se cuenta con el horario de
siete con treinta minutos y hasta las dieciséis horas en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en Cartago, La Unión de Tres Ríos, expediente
administrativo número OLLU-00060-2026.—Oficina Local de
La Unión.—Licenciado Edin Zúñiga Bolaños, Representante
Legal.—( IN202601042878 ).
Al señor José Emiliano Ortega Romero, se le comunica
la resolución de las 17:46 horas del 20 de febrero del 2026,
mediante la cual dictó resolución de archivo del Proceso
Especial de Protección a favor de las PME R.E.O.A. y
M.D.O.A. Se le confiere audiencia por tres días hábiles,
para que presente los alegatos de su interés y ofrezca las
pruebas que estime necesarias y se le advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada
en Ciudad Quesada, detrás del supermercado compre bien,
contra lo resuelto procede el Recurso de Apelación mismo
que será resuelto por la Presidencia Ejecutiva del Patronato
Nacional de la Infancia, contando con tres días hábiles para
interponerlos después de la última publicación. Expediente
administrativo. OLSCA-00108-2025.—Oficina Local de San
Carlos.—Licda. Katherine Oviedo Paniagua, Representante
Legal a.í.—( IN202601042881 ).
Al señor: Marvin De Los Ángeles Quesada Badilla, mayor
de edad, cédula de identidad N° 205360715, sin más datos
conocidos en la actualidad, se le comunican la resolución de
las ocho horas veinte minutos del diecisiete de febrero del
dos mil veintiséis, resolución de prórroga de medida especial
de protección de cuido provisional, a favor de las personas
menores de edad N.X.Q.H y L.S.Q.H, bajo expediente
administrativo N° OLPJ-00005-2026. Se le confiere audiencia
por tres días hábiles para que presenten alegatos de su
interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se les

Pág 42

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogado y técnicos de su elección, así como consultar
y fotocopiar las piezas del expediente que permanecerá a
su disposición en esta Oficina Local en días y horas hábiles,
ubicada en Puntarenas, Golfito, Puerto Jiménez, La Palma,
contiguo a Super Servicio Las Palmas. Deberán señalar lugar
conocido, número de facsímil para recibir sus notificaciones
en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer o si el medio
electrónico señalado fuere defectuoso estuviere desconectado
sin suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta instituciones interrumpiere la comunicación,
las resoluciones futuras quedan firmes 24 horas después
de dictadas, conforme aplicación supletoria del artículo 11
de la Ley de Notificaciones Judiciales. Se hace saber a las
partes, que en contra de esta resolución procede el recurso
de apelación, el que deberá interponerse ante este despacho,
en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta y ocho
horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho recurso
la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José,
Barrio Luján, en horas hábiles de las siete y treinta minutos a
las dieciséis horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además,
las pruebas que consideren pertinentes. Dicho recurso será
inadmisible si es presentado pasado el plazo indicado. La
presentación del recurso de apelación, no suspenderá la
aplicación del acto recurrido. Expediente: OLPJ-000052026.—Oficina Local de Puerto Jiménez.—Licda. Nancy María
Sánchez Padilla, Representante Legal.—( IN202601043221 ).
A los señores Jorge Leonardo Sandi Canet y Yunerlin
Antonio Cerros Guerra, se les comunica que, por la
resolución administrativa dictada al ser las trece horas
del veinticuatro de febrero del dos mil veintiséis se ha
ordenado Inicio de Proceso Especial de Protección en Sede
Administrativa con Medida Cautelar de Cuido Provisional
en favor de la persona menor de edad H.S.C.R. y M.V.S.R.
Aunado a lo anterior se le informa que dicha medida de
protección también contiene Convocatoria a Audiencia Oral
y Privada para que se presente a las nueve horas del día
diez de marzo del dos mil veintiséis y que sea celebrada la
comparecencia en las instalaciones de la Oficina Local de
Desamparados. Se le confiere audiencia a la parte por un
plazo de tres días hábiles, para que presenten los alegatos
de su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así
como consultar el expediente en días y horas hábiles, el cual
permanecerá a su disposición en esta Oficina Local, ubicada
en Desamparados, cien metros norte y cien metros al este
del Banco Nacional de Desamparados. Se les hace saber
además, que contra la presente resolución proceden los
recursos ordinarios de revocatoria con apelación en subsidio,
que deberán interponer ante esta Representación Legal
dentro del tercer día hábil inmediato siguiente a la fecha de la
última notificación a las partes, siendo que el de revocatoria
será de conocimiento de esta Representación Legal, y el de
apelación de la Presidencia Ejecutiva de esta institución, en
el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible.—Expediente OLD-00018-2026.—
Oficina Local de Desamparados.—Licda. Jennifer Salas
Chaverri, Representante Legal.—( IN202601043225 ).
A los señores Santiago del Carmen Amador Rojas,
mayor, costarricense, cédula de identidad 603830813, estado
civil, oficio desconocidos, y al señor Juan Carlos Gaitán

Duarte, mayor, nicaragüense, cédula, estado civil, oficio
desconocidos, se les comunica que por resolución de las
nueve horas cincuenta y siete minutos del once de marzo del
dos mil veintiséis, se dictó resolución de archivo del proceso
especial de protección en sede administrativa y medida
de cuido provisional en favor de la persona menor de edad
S.K.G.O., A.D.A.O., y T.Y.A.O. Se le advierte que deberán
señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones, dentro
del perímetro de un kilómetro a la redonda de la sede de
esta Oficina Local, la cual se encuentra situada en Quepos,
Rancho Grande, frente a la plaza de futbol o bien, señalar
número de facsímil para recibir aquellas notificaciones que
pudieren practicarse por ese medio, o correo electrónico.
Contra la presente cabe recurso de apelación ante la
Presidencia Ejecutiva de esta institución, el cual deberá
interponer ante esta Representación Legal dentro de las
cuarenta y ocho horas siguientes (Artículo 139 del Código de
la Niñez y Adolescencia).—Expediente OLQ-00102-2022.—
Oficina Local de Quepos.—Licda. Dora del Carmen Salazar
Carvajal, Representante Legal.—( IN202601043230 ).
A la señora Barsilia Aguilar Murcia, se le comunica que por
resolución de las doce horas cincuenta y seis minutos del día
seis de marzo del año dos mil veintiséis, el Patronato Nacional
de la Infancia, oficina local de Turrialba, dictó resolución de
inicio de Proceso Especial de Protección, dictado de medida
de Orientación, Apoyo y Seguimiento y archivo, a favor de las
personas menores de edad J.A.M, C.A.A, V.A.A, A.A.A Y B.A.A,
dentro del expediente OLTU-00129-2023, en la Oficina Local de
Turrialba, en la cual se conserva el expediente administrativo.
Al ser materialmente imposible notificarlo de forma personal,
la publicación de este edicto, cuenta como notificación según
la Ley General de Administración Pública y el reglamento a los
artículos 133 y 139 del código de la niñez y la Adolescencia
número 41902-MP-MNA.—Expediente: OLTU-00129-2023.—
Oficina Local de Turrialba.—Lic. Andrey Portuguez Morales.
Representante Legal.—( IN202601043237 ).
A la señora Maricela Martínez Amador, se le comunica
la resolución de este despacho de las diez horas del once de
marzo del dos mil veintiséis, que inició el proceso especial de
protección dictando la medida Cuido Provisional a favor de la
persona menor de edad FTOM. Se le advierte que deberá
señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones o bien
señalar número de facsímil para recibir aquellas notificaciones
que pudieran practicarse por este medio, en el entendido
de que, de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere inexacto,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Recursos: Se le hace saber, que contra la
presente resolución procede únicamente el recurso de apelación
para ante la Presidencia Ejecutiva de esta institución, el que
deberá interponerse ante este despacho en horas hábiles, en
forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta y ocho horas
hábiles siguientes a partir de la tercera publicación de este edicto,
en el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible. Se le informa que es su derecho hacerse
asesorar o representar por un profesional en Derecho, así como
revisar y estudiar el expediente administrativo.—Exp. Nº OLB00352-2018.—Oficina Local de Barranca.—Licda. Yenory Rojas
Ramírez, Representante Legal.—( IN202601043243 ).
Al señor Jimmy Gómez Matarrita, se comunica la
resolución de las las diez horas treinta y un minuto del seis de
marzo de dos mil veintiséis, se da Inicio al Proceso Especial
de Protección en Sede Administrativa y Dictado de Medida

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Orientación Apoyo y Seguimiento a favor de la persona
menor de edad T, K, G, E; Notifíquese, la anterior resolución
con la advertencia de que deben señalar lugar o un fax o
correo electrónico donde recibir notificaciones, en caso de
no hacerlo o si el lugar fuere inexacto, impreciso o llegara
a desaparecer o el medio seleccionado fuere defectuoso
estuviera desconectado, sin suficiente provisión de papel o
por cualquier otro modo no imputable a esta institución se
interrumpiere la comunicación de las resoluciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de ser dictadas.
En contra de la presente resolución procede los recursos
ordinarios de revocatoria con apelación en subsidio, que
deberán interponerse ante esta Representación Legal dentro
del tercer día hábil siguiente a la fecha de la última notificación
a las partes, siendo que el de revocatoria será de conocimiento
de esta representación Legal y el de apelación será resuelto
por la Presidencia Ejecutiva de esta institución en el entendido
que hacerlo fuera de dicho término el recurso deviene en
inadmisible. Se previene a las partes involucradas en el
Proceso que les asiste todo el derecho de hacerse asesorar
o representar por un profesional en derecho, así como
tener acceso al expediente administrativo para el estudio,
revisión o fotocopias. OLMT-00253-2025.—Oficina Local de
Matina.—Licda. Dunia Alemán Orozco, Órgano Director del
Procedimiento.—( IN202601043270 ).
Al señor Kevin Andrés Trejos Aguilar, número de
identificación 305070405, se le comunica la resolución de
Audiencia Oral y Privada de las catorce horas con cincuenta
y nueve minutos del seis de marzo de dos mil veintiséis, a
favor de la persona menor de edad Dominic Antuan Trejos
Angulo, se le concede audiencia a las partes para que se
refieran al Informe de Investigación Preliminar en Trabajo
Social, de fecha del cinco de febrero de dos mil veintiséis,
extendido por la Licenciada en trabajo social, Marcia Vargas
Zúñiga. Se le advierte que deberá señalar lugar conocido
para recibir sus notificaciones, dentro del perímetro de un
kilómetro a la redonda de la sede de esta Oficina Local, la
cual se encuentra situada en Cartago, El Guarco, 500 metros
este del Restaurante El Quijongo o bien, señalar número
de facsímil para recibir aquellas notificaciones que pudieran
practicarse por ese medio, en el entendido que de no hacerlo,
o si el lugar señalado fuere inexacto, las notificaciones
futuras quedarán firmes veinticuatro horas después de
dictadas. Contra el presente cabe recurso de apelación ante
la Presidencia Ejecutiva de esta institución, el cual deberá
interponer ante esta Representación Legal dentro de las
cuarenta y ocho horas siguientes, contadas a partir del día
hábil inmediato siguiente de la última notificación a las partes,
en el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible (Artículo 139 del Código de la Niñez
y la Adolescencia). Publíquese por tres veces consecutivas.
Expediente: OLC-00368-2021.—Oficina Local de El
Guarco de Cartago.—Lic. Jorge Alberto Tencio Almendariz,
Representante Legal.—( IN202601043289 ).
A Diana Patricia Cardona Vinasco, se le comunica
que por resolución de las diecisiete horas cero minutos del
veintitrés de enero del dos mil veintiséis, se dictó Medida de
Protección Provisionalísima de Cuido Provisional, y mediante
resolución de las trece horas cuarenta y siete minutos del
diecinueve de febrero del dos mil veintiséis se dictó Medida de
Protección (Provisionalísima) de Cuido Provisional, y mediante
resolución de las trece horas y cuarenta y siete minutos del
diecinueve de febrero del dos mil veintiséis se dictó Mantener

Pág 43

la Medida de Cuido Provisional y prorrogo su plazo, a favor
de las PME de apellidos Goez Cardona. Notifíquese las
presentes resoluciones a la parte involucrada. Contra la
resolución supra indicada procede Recurso de Apelación,
el cual deberá interponerse en esta oficina local dentro
de los tres días a partir de su notificación, o de la última
publicación del edicto. Será competencia de la Presidencia
Ejecutiva de la Institución, resolver dicho recurso. Será
inadmisible el interpuesto pasado los tres días señalados.
OLAO-00171-2017.—Oficina Local Heredia Norte.—Licda.
María Alejandra Romero Méndez, Órgano Director del
Procedimiento.—( IN202601043295 ).
Al señor Luis Alberto Cárdenas Martínez. Se le comunica
la resolución de las siete horas del nueve de marzo de dos
mil veintiséis, en la que se declara el Cuido Provisional de
la persona menor de edad G.A.C.M. dentro del expediente
administrativo OLSCA-00477-2019. Se le confiere audiencia al
señor Luis Alberto Cárdenas Martínez por cinco días hábiles,
para que presente los alegatos de su interés y ofrezca las
pruebas que estime necesarias, se advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual permanecerá a
su disposición en esta oficina regional, ubicada en Costa Rica,
Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada 50 metros al sur del
Ministerio de Hacienda en Ciudad Quesada. Teléfono 24610686 / 2461-0656. Correo electrónico: uraihuetarnorte@pani.
go.cr. Apartado Postal 5000- 1000 San José, Costa Rica.
Sitio web: http://www.pani.go.cr.—Departamento de Atención
y Respuesta Inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam
Sofhia Leal Chaves Director del Proceso Administrativo,
Representante Legal.—( IN202601043300 ).
A la señora María José Herrera Salbalvarro. Se le
comunica la resolución de las seis horas treinta minutos del
cuatro de marzo de dos mil veintiséis, en la que se declara
el Cuido Provisional de la persona menor de edad N.J.H.S.
dentro del expediente administrativo RDURAIHN-00195-2026.
Se le confiere audiencia a la señora María José Herrera
Salbalvarro por cinco días hábiles, para que presente los
alegatos de su interés y ofrezca las pruebas que estime
necesarias, se advierte que tiene derecho a hacerse asesorar
y representar por abogados y técnicos de su elección, así
como consultar el expediente en días y horas hábiles, y
solicitar las copias del mismo, el cual permanecerá a su
disposición en esta oficina regional, ubicada en Costa Rica,
Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada 50 metros al sur del
Ministerio de Hacienda en Ciudad Quesada. Teléfono 24610686 / 2461-0656. Correo electrónico: uraihuetarnorte@
pani.go.cr. Apartado Postal 5000- 1000 San José, Costa Rica.
Sitio web: http://www.pani.go.cr.—Departamento de Atención
y Respuesta Inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam
Sofhia Leal Chaves, Director del Proceso Administrativo,
Representante Legal.—( IN202601043316 ).
A los señores Marcela Alejandra Valverde Picado y
Mauricio Alonso Reyes Cárdenas, se les comunica que,
por la resolución administrativa dictada al ser las quince
horas del nueve de marzo del año dos mil veintiséis se ha
ordenado Inicio de Proceso Especial de Protección en
Sede Administrativa con Medida de Orden de Inclusión a
Organización No Gubernamental para Tratamiento FormativoEducativo, Socio Terapéutico y Psicopedagógico en favor de

Pág 44

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

la persona menor de edad M.P.R.V. Aunado a lo anterior se
le informa que dicha medida de protección también contiene
Convocatoria a Audiencia Oral y Privada para que se presente
a las ocho horas del día doce de marzo del dos mil veintiséis
y que sea celebrada la comparecencia en las instalaciones de
la Oficina Local de Desamparados. Se le confiere audiencia
a la parte por un plazo de tres días hábiles, para que
presenten los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
Oficina Local, ubicada en Desamparados, cien metros norte
y cien metros al este del Banco Nacional de Desamparados.
Se les hace saber además, que contra la presente resolución
proceden los recursos ordinarios de revocatoria con apelación
en subsidio, que deberán interponer ante esta Representación
Legal dentro del tercer día hábil inmediato siguiente a la
fecha de la última notificación a las partes, siendo que el de
revocatoria será de conocimiento de esta Representación
Legal, y el de apelación de la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, en el entendido que hacerlo fuera de dicho término
el recurso deviene en inadmisible. Expediente OLD-005132019.—Oficina Local de Desamparados.—Licda. Jennifer
Salas Chaverri. Representante Legal.—( IN202601043357 ).
A Freddy Aguilar Vallejos, cédula 502360377, demás
calidades desconocidas se les comunica la resolución
administrativa de las una horas del nueve de febrero del año
dos mil veintiséis donde se dio inicio a proceso especial
de protección de los menores: M.A.L. Contra la indicada
resolución procede únicamente el recurso ordinario de
apelación que deberá interponerse ante esta representación
legal dentro de las cuarenta y ocho horas hábiles después
de notificada la presente resolución, recurso que será
resuelto por la presidencia ejecutiva de la entidad. se
previene a las partes involucradas en el proceso que les
asiste todo el derecho de hacerse asesorar o representar
por un profesional en derecho, así como tener acceso
al expediente administrativo para el estudio, revisión o
fotocopias. Expediente: OLSP-00249-2021.—Oficina Local
Pani-San Pablo de Heredia.—Licda. Indiahlay Castillo
Hurtado, Representante Legal.—( IN202601043362 ).
A Karla Blanco Parrales progenitora de la persona menor
de YSBP se le comunica la resolución de cuido provisional de
las quince horas treinta minutos del seis de marzo del año dos
mil veintiséis se les hace saber que deberán apersonarse a la
Oficina Local de Hatillo. Que en esta resolución se pone en
conocimiento de las partes, los hechos denunciados, se les
hace saber que podrán presentar la prueba que consideren
pertinente, sea testimonial o documental mismo que deberá
ser aportada de forma física, en caso de videos o audios
deberán ser aportados por cualquier medio o dispositivo
electrónico de almacenamiento de datos mismo que se
conservara dentro del expediente. Expediente OLHT-000412021.—Oficina Local Hatillo, San José.—Licda. Brenda León
Bolaños, Representante Legal.—( IN202601043370 ).
Al señor Josué Gabriel Mora Fajardo, se comunica
la resolución de las siete horas con treinta minutos del
cinco de marzo de dos mil veintiséis, que declaró inicio del
proceso especial de protección en sede administrativa y
dictado de medida cautelar de cuido provisional a favor de

la persona menor de edad K, M, A. Asimismo se comunica
señalamiento de hora y fecha de celebración de audiencia
notifíquese, la anterior resolución con la advertencia de que
deben señalar lugar o un fax o correo electrónico donde
recibir notificaciones, en caso de no hacerlo o si el lugar
fuere inexacto, impreciso o llegara a desaparecer o el medio
seleccionado fuere defectuoso estuviera desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación
de las resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro
horas después de ser dictadas. En contra de la presente
resolución procede los recursos ordinarios de revocatoria
con apelación en subsidio, que deberán interponerse ante
esta Representación Legal dentro del tercer día hábil
siguiente a la fecha de la última notificación a las partes,
siendo que el de revocatoria será de conocimiento de esta
representación Legal y el de apelación será resuelto por la
Presidencia Ejecutiva de esta institución en el entendido
que hacerlo fuera de dicho término el recurso deviene en
inadmisible. Se previene a las partes involucradas en el
Proceso que les asiste todo el derecho de hacerse asesorar
o representar por un profesional en derecho, así como
tener acceso al expediente administrativo para el estudio,
revisión o fotocopias. OLSI-00025-2021.—Oficina Local de
Matina.—Licda. Dunia Alemán Orozco, Órgano Director del
Procedimiento.—( IN202601043387 ).
Al señor Epifanio Jirón, nacionalidad: nicaragüense,
documento de identidad 155824022632, se les comunica la
resolución al ser las nueve horas treinta minutos del nueve de marzo
del dos mil veintiséis, en favor de la persona menor de edad M.I.J.A
del expediente administrativo OLLI-00094-2015. Notifíquese lo
anterior al interesado, al que se le previene que debe señalar casa
u oficina para recibir notificaciones dentro del perímetro judicial
y administrativo de esta oficina local, sita en Cariari. Contra esta
resolución proceden los Recursos de Revocatoria y de Apelación,
los cuales deberán interponerse en esta oficina local dentro
de los tres días siguientes a partir de la última publicación del
presente edicto, siendo competencia de esta Oficina resolver el
de Revocatoria, y el de apelación le corresponderá resolverlo a
la Presidencia Ejecutiva de la Institución. Es potestativo presentar
uno o ambos recursos, pero será Inadmisible el interpuesto
pasado los tres días señalados. El interesado igualmente podrá
consultar y fotocopiar el citado expediente administrativo en días
y horas hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina local, ubicada en Cariari centro, comercial avenida sura
segundo piso, local 31. Expediente OLLI-00094-2015.—Oficina
Local de Cariari.—Licda. Erica Brenes Reyes, Órgano Director del
Procedimiento.—( IN202601043390 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
A la señora Paola Álvarez García, se le comunica la
resolución de este despacho de las once horas del dieciséis
de febrero del dos mil veintiséis, que inició el proceso especial
de protección dictando la medida Cuido Provisional a favor de
la persona menor de edad MPAA. Se le advierte que deberá
señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones o bien
señalar número de facsímil para recibir aquellas notificaciones
que pudieran practicarse por este medio, en el entendido de
que, de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere inexacto,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Recursos: Se le hace saber, que
contra la presente resolución procede únicamente el recurso
de apelación para ante la Presidencia Ejecutiva de esta

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
institución, el que deberá interponerse ante este despacho
en horas hábiles, en forma verbal o por escrito dentro de las
cuarenta y ocho horas hábiles siguientes a partir de la tercera
publicación de este edicto, en el entendido que hacerlo fuera
de dicho término el recurso deviene en inadmisible. Se le
informa que es su derecho hacerse asesorar o representar
por un profesional en Derecho, así como revisar y estudiar
el expediente administrativo. Exp. Nº OLB-00351-2022.—
Oficina Local de Barranca.—Lcda. Yenory Rojas Ramírez,
Representante Legal.—( IN202601042039 ).
Al señor Reynaldo Mejía Mejía se le comunica que por
resolución de las nueve horas del once de febrero del año dos
mil veintiséis, esta Oficina Local reubico a la persona menor
de edad RSMU en Aldeas SOS, se pone en conocimiento la
boleta de registro emitida por el licenciado Carlos Naranjo
Segura del diez de febrero del año dos mil veintiséis. Se le
advierte que deberá señalar lugar conocido para recibir sus
notificaciones, dentro del perímetro de un kilómetro a la
redonda de la sede de la Oficina Local de Paraíso o bien,
señalar correo electrónico, para recibir aquellas notificaciones
que pudieren practicarse por ese medio, en el entendido
que, de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere inexacto,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Contra la presente resolución cabe
recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, el cual deberá interponer ante esta Representación
Legal dentro de las cuarenta y ocho horas siguientes a la
notificación a las partes, en el entendido que hacerlo fuera de
dicho término el recurso deviene en inadmisible (Artículo 139
del Código de la Niñez y la Adolescencia). Publíquese por tres
veces consecutivas. Expediente OLPR-00258-2017 Oficina
Local de Paraíso.—Licda. Flor Robles Marín, Representante
Legal.—( IN202601042042 ).
A la señora Melany Chavarría Díaz, cédula de identidad
604310768, sin más datos, se le comunica la resolución de
las 10:40 horas del 05/02/2026 donde se procede al archivo
del proceso especial de protección, en favor de las personas
menores de edad K.J.S.C y M.A.S.C. Se le confiere audiencia
a la señora Melany Chavarría Díaz por cinco (5) días hábiles,
para que presente los alegatos de su interés, y ofrezca las
pruebas que estime necesarias, y se le advierte que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se le hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las dieciséis horas en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en Puntarenas, Cantón Osa, Distrito Puerto
Cortés, sita Ciudad Cortés, 75 metros norte de la pulpería
Cinco Esquinas. Expediente OLOS-00195-2021.—Oficina
Local Osa.—Licda. Roxana Gamboa Martínez, Representante
legal.—( IN202601042095 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
A los señores Margarita Díaz Rojas, cédula de identidad
N° 6-0309-0148, demás calidades desconocidas y Steven
Elías Leiva Centeno, cédula de identidad 3-0388-0607,
demás calidades desconocidas, se les comunica la resolución
dictada a las 13:00 horas del día 29 de agosto de 2025, dentro
del expediente administrativo OLAL-00172-2025, resolución
de audiencia mantiene medida de cuido y amplía plazo de la
medida, la cual se dictó en favor de la persona menor de edad

Pág 45

IMLD. Se les confiere audiencia por cinco días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés, y se le advierte que
tiene derecho a hacerse asesorar y representar por abogados
y técnicos de su elección. Igualmente, se les informa que les
asiste el derecho a interponer Recurso de Apelación ante el
superior en grado, sea la Presidencia Ejecutiva, siendo que
deberá presentar el escrito relacionado en la Oficina Local
de Alajuelita en el plazo improrrogable de 48 horas a partir
de la publicación del presente edicto. Aunado a ello tiene la
posibilidad de consultar el expediente en días y horas hábiles,
el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina Local,
ubicada San José, Alajuelita, San Josecito, del Supermercado
Acapulco 300 metros oeste y 125 metros sur, calle al Liceo
de Alajuelita. Expediente OLAL-00172-2025.—Oficina Local
de Alajuelita.—Licda. Kattia Lazo Barrantes, Representante
Legal.—( IN202601042882 ).
A Diana Cardona Vinasco, se le comunica que por
resolución de las diecisiete horas cero minutos del veintitrés
de enero del dos mil veintiséis, se dictó Medida de Protección
Provisionalísima de Cuido Provisional, y mediante resolución
de las trece horas cuarenta y siete minutos del diecinueve
de febrero del dos mil veintiséis se dictó Mantener la Medida
de Cuido Provisional y prorrogo su plazo, a favor de las
PME de apellidos Goez Cardona. Notifíquese las presentes
resoluciones a la parte involucrada. Contra la resolución
supra indicada procede Recurso de Apelación, el cual deberá
interponerse en esta oficina local dentro de los tres días a
partir de su notificación, o de la última publicación del edicto.
Será competencia de la Presidencia Ejecutiva de la Institución,
resolver dicho recurso. Será inadmisible el interpuesto pasado
los tres días señalados. OLAO-00171-2017.—Oficina Local
Heredia Norte.—Licda. María Alejandra Romero Méndez,
Órgano Director del Procedimiento.—( IN202601042884 ).
A la señora Yahoska Nohemi Cruz Romero. Se le
comunica la resolución de las doce horas treinta minutos del
veinte de febrero de dos mil veintiséis, en la que se declara
el Cuido Provisional de la persona menor de edad W.N.M.C.
dentro del expediente administrativo RDURAIHN-00122-2026.
Se le confiere audiencia a la señora Yahoska Nohemi Cruz
Romero por cinco días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias, se
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias
del mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina regional, ubicada en Costa Rica, Alajuela, San
Carlos, Ciudad Quesada 50 metros al Sur del Ministerio de
Hacienda en Ciudad Quesada. Teléfono 2461- 0686 / 24610656. Correo electrónico: uraihuetarnorte@pani.go.cr.
Apartado Postal 5000- 1000 San José, Costa Rica. Sitio
web: http://www.pani.go.cr.—Departamento de Atención
y Respuesta Inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam
Sofhia Leal Chaves, Director del Proceso Administrativo,
Representante Legal.—( IN202601042885 ).
A la señora Margarita Mendoza Suarez. Se le comunica la
resolución de las nueve horas treinta minutos del veinticuatro
de febrero de dos mil veintiséis, en la que se declara el Abrigo
Temporal de la persona menor de edad M.E.S.M. dentro del
expediente administrativo RDURAIHN-00163-2026. Se le
confiere audiencia a la señora Margarita Mendoza Suarez
por cinco días hábiles, para que presente los alegatos de

Pág 46

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias, se
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias
del mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina regional, ubicada en Costa Rica, Alajuela, San Carlos,
Ciudad Quesada 50 metros al Sur del Ministerio de Hacienda
en Ciudad Quesada. Teléfono 2461- 0686 / 2461-0656.
Correo electrónico: uraihuetarnorte@pani.go.cr. Apartado
Postal 5000- 1000 San José, Costa Rica. Sitio web: http://
www.pani.go.cr.—Departamento de Atención y Respuesta
Inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam Sofhia Leal Chaves,
Director del Proceso Administrativo, Representante Legal.—
( IN202601042886 ).
A la señora María José Obregón Cambronero, cédula de
identidad 117310857, se le comunica resolución de las quince
horas veinte minutos del cinco de febrero de dos mil veintiséis,
mediante el cual se mantiene Medida de Abrigo Temporal, en
favor de la persona menor de edad D.G.O.C. Se le confiere
audiencia por tres días hábiles para que presente los alegatos
de su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se
le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como, consultar el
expediente en días y horas hábiles el cual permanecerá a su
disposición en esta oficina local de Puriscal, ubicada en San
José, Barrio Corazón de Jesús, 200 metros norte de la estación
de Bomberos al lado derecho, portón gris. Así mismo, se le
hace saber que deberá señalar lugar conocido, fax o correo
electrónico para recibir sus notificaciones en el entendido
que de no hacerlo o si el lugar señalado fuera impreciso,
inexacto llegare a desaparecer, o si el medio electrónico
seleccionado fuera defectuoso estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución, se interrumpiere la comunicación,
las resoluciones futuras quedarán firmes 24 horas después
de dictadas, conforme la Ley de Notificaciones Judiciales.
Se le hace saber, además; que contra la indicada resolución
procede Recurso de Apelación para ante la Presidencia
Ejecutiva de esta institución, el cual deberá interponer ante
esta Representación Legal dentro de las 48 horas siguientes
contadas a partir del día hábil inmediato siguiente a la
fecha de publicación del tercer aviso en el Diario Oficial, en
el entendido que hacerlo fuera de dicho termino el recurso
deviene en inadmisible (artículo 139 del Código de la Niñez
y la Adolescencia). Expediente OLPV-00102- 2024.—Oficina
Local de Puriscal.—Licda. Liliana Murillo Lara. Representante
Legal.—( IN202601042887 ).
Al Señor Reynaldo Calero Áreas, nacionalidad:
nicaragüense, sin más datos, se le comunica resolución de las
catorce horas del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis,
donde se dicta resolución que mantiene cuido en favor de la
persona menor de edad CMCG. Se le confiere audiencia al
señor por tres días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario los días Lunes a viernes de siete
horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, Pavas,

Costa Rica. Expediente N°OLPV-00140-2025.—Oficina Local
de Pavas.—MSc. Yuliana Aguilar Sanchez, Representante
Legal.—( IN202601042974 ).
Al Señor Brenda Marisela Gómez, nacionalidad:
nicaragüense, sin más datos, se le comunica resolución de las
catorce horas del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis,
donde se dicta resolución que mantiene cuido en favor de la
persona menor de edad CMCG. Se le confiere audiencia al
señor por tres días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios,
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así como
consultar el expediente en días y horas hábiles, se hace la
salvedad que para fotocopiar el expediente administrativo
se cuenta con el horario los días Lunes a viernes de siete
horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, Pavas,
Costa Rica. Expediente N°OLPV-00140-2025.—Oficina Local
de Pavas.—MSc. Yuliana Aguilar Sanchez, Representante
Legal.—( IN202601042975 ).
Al señor Jairo Rojas Porras, cédula de identidad Nº
603190889, sin más datos, se le comunica la resolución de
las 15:35 horas del 16/02/2026 donde se procede al archivo
del Proceso Especial de Protección en favor de la persona
menor de edad E.E.R.B. Se le confiere audiencia al señor
Jairo Rojas Porras por cinco (5) días hábiles, para que
presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estime necesarias, y se le advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, se le hace la salvedad que para fotocopiar el
expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las dieciséis horas en días
hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en Puntarenas, Cantón Osa, Distrito Puerto
Cortes, sita Ciudad Cortés, 75 metros norte de la pulpería
Cinco Esquinas. Expediente OLPZ-00284-2016.—Oficina
Local Osa.—Licda. Roxana Gamboa Martínez, Representante
Legal.—( IN202601042997 ).
A la señora Sharon de Los Ángeles Cedeño Barquero
quien es mayor de edad, costarricense, con cédula N°
605000360 y demás calidades desconocidas, Se le comunica
la resolución de las dieciséis horas del dieciséis de febrero de
dos mil veintiséis, mediante la cual se resuelve resolución de
confirmación de Cuido Provisional a favor de la PME D.J.C.B
Se le confiere audiencia a la Sharon de Los Ángeles Cedeño
Barquero por cinco días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se
le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias del
mismo, el cual permanecerá a su disposición en oficina local
de Limón. Expediente Administrativo OLCH-00048-2026.—
Oficina Local de Los Chiles.—Licda. María Alejandra Chacón
Salas, Representante Legal.—( IN202601043005 ).
A la señora: María Abigail Palmerston Ugarte, quien
es mayor de edad, y demás calidades desconocidas, se le
comunica la resolución de las dieciséis horas del once de
febrero de dos mil veintiséis, mediante la cual se resuelve
resolución de Cuido Provisional a favor de la PME: M.B.A.P.
Se le confiere audiencia a la señora María Abigail Palmerston

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Ugarte, por cinco días hábiles para que presente los alegatos
de su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se
le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles y solicitar las copias del
mismo, el cual permanecerá a su disposición en Oficina Local
de Limón. Expediente Administrativo: OLCH-00234-2021.—
Oficina Local de los Chiles.—Licda. María Alejandra Chacón
Salas, Representante Legal.—( IN202601043009 ).
Al señor: Víctor Manuel Duarte Espinoza, quien es
mayor de edad y demás calidades desconocidas. Se le
comunica la resolución de las diecisiete horas del doce de
febrero de dos mil veintiséis, mediante la cual se resuelve
resolución de confirmación de cuido provisional a favor de
la PME G.Y.D.P. Se le confiere audiencia al señor Víctor
Manuel Duarte Espinoza, por cinco días hábiles para que
presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, y solicitar las copias de este, el cual permanecerá a
su disposición en esta oficina local, ubicada en Los Chiles,
Frontera Norte, Alajuela. Expediente: OLSCA-00138-2020.—
Oficina Local de los Chiles.—Licda. María Alejandra Chacón
Salas, Representante Legal.—( IN202601043011 ).
Al señor Francisco Antonio Serrano Menocal, número
de identificación: 702130706, se le comunica la resolución de
solicitud al Juzgado de Familia de Cartago de judicializar la
medida de protección, a favor de las personas menores de
edad: K.A.S.A, K.P.S.A y D.A.S.A, se le concede audiencia
a las partes para que se refieran al Informe Psicológico de
Seguimiento, de fecha del veintinueve de enero de dos
mil veintiséis, extendido por la Licenciada en Psicología,
Estefanía Torres Gutiérrez. Se le advierte que deberá señalar
lugar conocido para recibir sus notificaciones dentro del
perímetro de un kilómetro a la redonda de la sede de esta
Oficina Local, la cual se encuentra situada en Cartago, El
Guarco, 500 metros este del Restaurante El Quijongo o bien,
señalar número de facsímil para recibir aquellas notificaciones
que pudieran practicarse por ese medio, en el entendido
que de no hacerlo o si el lugar señalado fuere inexacto las
notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Contra el presente cabe recurso de
apelación ante la Presidencia Ejecutiva de esta institución, el
cual deberá interponer ante esta representación legal dentro de
las cuarenta y ocho horas siguientes contadas a partir del día
hábil inmediato siguiente de la última notificación a las partes,
en el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible (Artículo 139 del Código de la Niñez
y la Adolescencia). Expediente: OLC-00071-2025.—Oficina
Local de El Guarco de Cartago.—Lic. Jorge Alberto Tencio
Almendariz, Representante Legal.—( IN202601043208 ).
Se le hace saber y notifica a Ronald Eduardo Navarro,
guatemalteco y demás calidades desconocidas, que en favor
de sus hijos: DNC, JNC, MNC y TMNC, mediante resolución
administrativa de las diez horas del diecinueve de febrero
de dos mil veintiséis, la representación legal de la Oficina
Local de Tibás, resolvió finalizar la medida de protección de
orientación, apoyo y seguimiento temporal a la familia, y se
ordena en el caso de los dos primeros un seguimiento por
cuatro meses. Expediente: OLT-00165-2016.—Licda. María
Fernanda Aguilar Bolaños.—( IN202601043210 ).

Pág 47

Al señor: Jetter Aurelio López Fernández, portador de la
cédula: 206020916 y demás calidades desconocidas. Se les
comunica la resolución de las 7 horas 42 minutos del 25 de
febrero del 2026, mediante la cual se resuelve la resolución
de fase diagnóstica a favor de la PME DLS. Se le confiere
audiencia al señor López Fernández por tres días hábiles para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se les advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días
y horas hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual
permanecerá a su disposición en esta oficina local, ubicada
en Ciudad Quesada, detrás del supermercado Compre
Bien. OLSCA-00238-2014.—Oficina Local de San Carlos.—
Licda. Vivian María Cabezas Chacón, Representante
Legal.—( IN202601043212 ).
A la señora Karen Narcisa Zamora Loria y al señor Ángel
Leonel Rojas Porras, se les comunica la resolución dictada por
la Oficina Local de Puntarenas de las catorce horas del tres
de febrero del dos mil veintiséis, que ordenó medida cautelar
de cuido provisional de la persona menor de edad A.M.R.Z.
Notifíquese la anterior resolución a las partes interesadas
personalmente o en su casa de habitación, a quienes se les
advierte que deberán señalar lugar conocido para recibir sus
notificaciones, o bien, aportar correo electrónico para recibir
aquellas notificaciones que pudieren practicarse por ese
medio. Expediente: OLPUN-00163-2021.—Oficina Local de
Puntarenas.—Lic. Luis Diego Vargas Saborío, Órgano Director
del Procedimiento Administrativo.—( IN202601043215 ).
Al señor Ronald Alberto Picado Mejia, número de
identificación 2-0595-0015, sin más datos conocidos, se le
comunica la Resolución de las ocho horas con cuarenta y cinco
minutos del nueve de marzo del dos mil veintiséis en donde se
amplía la medida de cuido provisional, en favor de la persona
menor de edad H. N. P.M bajo expediente administrativo
número OLPZ-00050-2025. Se le confiere audiencia por cinco
días hábiles para que presenten alegatos de su interés y
ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se les advierte
que tiene derecho a hacerse asesorar y representar por
abogado y técnicos de su elección, así como consultar y
fotocopiar las piezas del expediente que permanecerá a su
disposición en esta Oficina Local en días y horas hábiles,
ubicada en Pérez Zeledón, San Isidro de El General. Deberán
señalar lugar conocido, número de facsímil para recibir sus
notificaciones en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar
señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer o
si el medio electrónico señalado fuere defectuoso estuviere
desconectado sin suficiente provisión de papel o por cualquier
otro modo no imputable a esta instituciones interrumpiere
la comunicación, las resoluciones futuras quedan firmes 24
horas después de dictadas, conforme aplicación supletoria
del artículo 11 de la Ley de Notificaciones Judiciales. Se hace
saber a las partes, que en contra de esta resolución procede
el recurso de apelación, el que deberá interponerse ante este
despacho, en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta
y ocho horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho
recurso la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San
José, Barrio Luján, en horas hábiles de las siete horas y treinta
minutos hasta las dieciséis horas. Para tal efecto pueden
ofrecer, además, las pruebas que consideren pertinentes.
Dicho recurso será inadmisible si es presentado pasado el
plazo indicado. La presentación del recurso de apelación,

Pág 48

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

no suspenderá la aplicación del acto recurrido. Publíquese
por tres veces consecutivas. Expediente OLPZ-000502025.—Oficina Local de Pérez Zeledón.—Licda. María Araya
Chavarría, Representante Legal.—( IN202601043392 ).
Al señor Selena Isabel Arias Gamboa, Nacionalidad:
costarricense, cedula: 702400378, se les comunica la
resolución al ser las nueve horas treinta minutos del nueve de
marzo del dos mil veintiséis, en favor de la persona menor de
edad M.I.J.A del expediente administrativo OLLI-00094-2015.
Notifíquese lo anterior al interesado, al que se le previene que
debe señalar casa u oficina para recibir notificaciones dentro
del perímetro judicial y administrativo de esta oficina local, sita
en Cariari. Contra esta resolución proceden los Recursos de
Revocatoria y de Apelación, los cuales deberán interponerse
en esta oficina local dentro de los tres días siguientes a
partir de la última publicación del presente edicto, siendo
competencia de esta Oficina resolver el de Revocatoria, y
el de apelación le corresponderá resolverlo a la Presidencia
Ejecutiva de la Institución. Es potestativo presentar uno o
ambos recursos, pero será Inadmisible el interpuesto pasado
los tres días señalados. El interesado igualmente podrá
consultar y fotocopiar el citado expediente administrativo en
días y horas hábiles, el cual permanecerá a su disposición en
esta oficina local, ubicada en Cariari centro, comercial avenida
sura segundo piso, local 31. Expediente OLLI-00094-2015.—
Oficina Local de Cariari.—Licda. Erica Brenes Reyes, Órgano
Director del Procedimiento.—( IN202601043396 ).
A la señora Azucena Pérez Williams. Se le comunica
la resolución de las doce horas del nueve de marzo de dos
mil veintiséis, en la que se declara el Cuido Provisional de
la persona menor de edad M.R.P.W. dentro del expediente
administrativo RDURAIHN-00214-2026. Se le confiere
audiencia a la señora Azucena Pérez Williams por cinco
días hábiles, para que presente los alegatos de su interés
y ofrezca las pruebas que estime necesarias, se advierte
que tiene derecho a hacerse asesorar y representar por
abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, y solicitar las copias
del mismo, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina regional, ubicada en Costa Rica, Alajuela, San Carlos,
Ciudad Quesada 50 metros al Sur del Ministerio de Hacienda
en Ciudad Quesada. Teléfono 2461- 0686 / 2461-0656.
Correo electrónico: uraihuetarnorte@pani.go.cr. Apartado
Postal 5000- 1000 San José, Costa Rica. Sitio web: http://
www.pani.go.cr.—Departamento de Atención y Respuesta
Inmediata Huetar Norte.—Licda. Mariam Sofhia Leal Chaves
Director del Proceso Administrativo, Representante Legal.—
( IN202601043399 ).
A la Señora Deilyn Vanessa Rangel Navarrete, se
le comunica la resolución dictada por la Oficina Local de
Puntarenas de las catorce horas treinta minutos del diecinueve
de febrero del año dos mil veintiséis, que ordenó medida
cautelar de cuido provisional de la persona menor de edad
M.R.N. Notifíquese la anterior resolución a la parte interesada,
personalmente o en su casa de habitación, a quienes se les
advierte que deberán señalar lugar conocido para recibir sus
notificaciones, o bien, aportar correo electrónico para recibir
aquellas notificaciones que pudieren practicarse por ese
medio. Expediente: OLPUN-00089-2014.—Oficina Local de
Puntarenas.—Lic. Luis Diego Vargas Saborio. Órgano Director
del Procedimiento Administrativo.—( IN202601043403 ).

Wilber José Mejía Escobar, la resolución de las quince
horas con diecisiete minutos del veinticinco de febrero de dos
mil veintiséis, en relación a la PME K.J.M.R., correspondiente
a Medida de Orientación, Apoyo y Seguimiento a la Familia,
Expediente OLVCM-00154-2021. Deberá además señalar
lugar o medio electrónico para recibir sus notificaciones
dentro del perímetro de esta Oficina Local, si el lugar señalado
fuere inexacto o incierto o el medio ineficaz, las resoluciones
posteriores se tendrán por notificadas con el sólo transcurso
de 24 horas después de dictada.—Oficina Local de Vázquez
de Coronado-Moravia.—Licenciada Natalia Pérez Monge.
Representante Legal.—( IN202601043404 ).

AUTORIDAD REGULADORA
DE LOS SERVICIOS PÚBLICOS
Audiencia Pública Virtual
La Autoridad Reguladora de los Servicios Públicos
convoca a audiencia pública virtual la propuesta que se detalla
a continuación:

Sobre la realización de la Audiencia:
La Audiencia Pública virtual (*) se realizará el martes 21
de abril de 2026 a las 17 horas con 15 minutos (5:15 p.m.) por
medio de la Plataforma Zoom. El enlace para participar en la
audiencia pública virtual es: https://aresep.go.cr/audiencias/
irm-001-2026.
Sobre cómo participar:
Los interesados pueden presentar una posición a favor o
en contra, indicando las razones por dos vías:
1.De Forma Oral (**): Para participar de forma oral debe
registrarse a través del correo electrónico consejero@aresep.
go.cr hasta las 16 horas (4:00 p.m.) del día de la audiencia,
manifestando su interés de participar en la audiencia del
expediente IRM-001-2026, e indicar su nombre completo,
número de cédula, medio de notificaciones, número de teléfono
y adjuntar copia de su cédula de identidad por ambos lados.

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Pág 49

El día de la audiencia se enviará un enlace al correo
electrónico registrado, para que pueda hacer uso de la
palabra en la audiencia. No obstante, si no se inscribió
de forma anticipada y desea participar, podrá inscribirse
propiamente en la audiencia pública al chat preguntas y
respuestas.
2.Mediante Escrito Firmado presentado en las
oficinas de la Aresep en horario de 8:00 am a 4:00 pm,
por medio del fax 2215-6002 o al único correo electrónico
oficial (***): consejero@aresep.go.cr hasta el día de la
audiencia.
En ambos casos presentar fotocopia de la cédula de
identidad (personas físicas), correo electrónico, número de fax
o dirección exacta para notificaciones.
Las personas jurídicas pueden participar por medio del
representante legal aportando una certificación de personería
jurídica vigente.
Sobre la sesión explicativa:
Además, se invita a una exposición explicativa y
evacuación de dudas de la propuesta, que estará disponible
el jueves 26 de marzo de 2026 a las 17:00 horas (5:00 p.m.)
en el perfil de Facebook de la Aresep y al día siguiente la
grabación de esta estará disponible en la página www.aresep.
go.cr
Las dudas o consultas por escrito se recibirán hasta el
jueves 09 de abril de 2026 al correo electrónico consejero@
aresep.go.cr, mismas que serán evacuadas a más tardar el
jueves 16 de abril de 2026.
Para consultar el expediente:
Puede hacerlo de las siguientes formas:
1.En las instalaciones de la ARESEP, en horario
de 8:00 a.m. a 4:00 p.m., o descargando el expediente
en la dirección electrónica: www.aresep.go.cr (sección
“Expedientes”, expediente IRM001-2026).
2.También puede acceder directamente al
expediente mediante el siguiente enlace (disponible
como hipervínculo en la versión digital): IRM-0012026.
Para asesorías e información adicional comuníquese
con el Consejero del Usuario al correo electrónico
consejero@aresep.go.cr o a la línea gratuita número 8000
273737.
(*) En caso de problemas o dudas para conectarse
a la audiencia puede llamar el día de la audiencia
después de las 4:00 pm, al 4002-9504.
(**) En caso de personas con discapacidad auditiva
y/o del habla que desean participar y/o presenciar la
audiencia pública, puede hacer la solicitud de intérprete
en Lenguaje de Señas Costarricenses (LESCO) al
correo consejero@aresep.go.cr con 7 días, hábiles, de
antelación al día de la audiencia, indicando sus datos
personales, esto para poder garantizarle dicho servicio
en la audiencia pública.
(***) La posición enviada por correo electrónico,
debe estar suscrita mediante firma digital o el documento
con la firma debe ser escaneado y el tamaño no puede
exceder a 10,5 megabytes.
Publíquese por una única vez.
Dirección General de Atención al Usuario.—Gabriela Prado
Rodríguez, Directora General.—1 vez.—( IN202601044314 ).

RÉGIMEN MUNICIPAL
MUNICIPALIDAD DE ACOSTA
Informa que el Concejo de la Municipalidad de Acosta, en
acta de la se1sión ordinaria N° 09-2026 celebrada el día 03 de
marzo del 2026, mediante acuerdo número 23. En atención al
asunto vario presentado por la regidora Julissa Castro Murcia
el mismo es acogido y se acuerda trasladar la sesión del día
martes 31 de marzo del 2026 al lunes 30 de marzo, a las 9:00
a.m., en atención a la celebración de la Semana Mayor y con el
fin de garantizar la participación y el cumplimiento de las funciones
correspondientes. Vigencia. Rige a partir de su publicación en el
Diario Oficial La Gaceta.
Nelson Umaña Quirós, Alcalde.—1 vez.—( IN202601042246 ).
MUNICIPALIDAD DE ALAJUELA
Para los fines legales correspondientes, le transcribo y
notifico artículo N° 1, capítulo VII de la sesión ordinaria N° 072026, del día martes 17 de febrero del 2026.
Artículo primero, oficio N° MA-PMA-014-2026 de la
Presidencia Municipal, firmado por el Sr. Francisco Javier
Sánchez Gómez, presidente municipal, que dice: “Por medio de
la presente, se propone que la sesión del martes 31 de marzo
del 2026 se traslade para el domingo 29 de marzo, a las 10:00
a.m., y publicar la convocatoria en el Diario Oficial La Gaceta y
se lleve a cabo en la Sala de Sesiones del Centro Alajuelense
de la Cultura, con el fin de respetar el período de Semana
Santa”. Se resuelve: 1. Aprobar sesionar ordinariamente el
domingo 29 de marzo del 2026, a las 10:00 a.m., y se lleve
a cabo en la Sala de Sesiones del Centro Alajuelense de la
Cultura. 2. Remitir este acuerdo a la administración municipal
para que sea publicado en el Diario Oficial La Gaceta.
Lic. Roberto H. Thompson Chacón, Alcalde Municipal.—
1 vez.—( IN202601043974 ).
MUNICIPALIDAD DE RÍO CUARTO
CONCEJO MUNICIPAL DE RÍO CUARTO
AVISO
El Concejo Municipal de Río Cuarto en la sesión ordinaria N°
099-2026 celebrada el 09 de febrero de 2026, de manera presencial,
mediante artículo VI, acuerdo N° 07, acta N° 099-2026, acordó:
1. Acoger el Dictamen 001-2026 de la Comisión de
Hacienda y Presupuesto en todos sus extremos.
2. Aprobar y promulgar la tasa de interés de un 6,36%
anual, lo que equivale a un 0,53% mensual o un 0,0176%
diario, con respecto al pago de intereses que deben
realizar los contribuyentes por la morosidad en el pago
de tasas y tributos municipales y los intereses a cargo de
la Administración Tributaria que se debe aplicar para el
primer semestre del año dos mil veintiséis.

Pág 50

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

3. Autorizar a la Administración a realizar la respectiva publicación
de la tasa de interés aprobada en el Diario Oficial La Gaceta.
Acuerdo aprobado por unanimidad y definitivamente
aprobado.
Río Cuarto, Alajuela, 19 de febrero de 2026.—Concejo
Municipal de Río Cuarto.—Responsable: Ivania Marcela
Bolaños Alfaro, Secretaria.—1 vez.—( IN202601042245 ).
El Concejo Municipal de Río Cuarto en la sesión ordinaria
N° 096-2026 celebrada el lunes 19 de enero del 2026 de
manera presencial, mediante artículo N° V, acuerdo N° 04,
Acta N° 096-2026, acordó:
1. Nombrar y juramentar como notificadores por parte
de las Municipalidad de Río Cuarto a las siguientes
personas funcionarias:
Nombre
Mayron Emanuel
Vargas Aguilar

N° de cédula

Puesto

208350918

Técnico de Bienes
Inmuebles a.í.

2. Actualizar la información como notificadores a las siguientes
personas funcionarias:
Nombre

N° de cédula

Puesto

José Rodolfo
Montoya Vega

207520369

Topógrafo de
Gestión Vial.

Río Cuarto, Alajuela, 18 de febrero de 2026.—Concejo
Municipal de Río Cuarto.—Responsable: Ivania Marcela
Bolaños Alfaro, Secretaria.—1 vez.—( IN202601042255 ).
MUNICIPALIDAD DE SANTO DOMINGO DE HEREDIA
La Municipalidad de Santo Domingo de Heredia informa,
ante la celebración de la Semana Mayor, la Institución
interrumpirá la prestación de servicios administrativos y
presenciales los días lunes 30, martes 31 de marzo y miércoles
01 de abril, por vacaciones colectivas, y el día jueves 02 y
viernes 03 de abril de 2026 son feriados de ley, reiniciando
labores el lunes 06 de abril de 2026, a partir de las 7:00 horas.
Se brindará en esa Semana Mayor la recolección de residuos
sólidos, reciclaje y averías en acueducto, salvo los días feriados,
exceptuando situaciones de emergencia y policía municipal.
Lic. Jorge Luis Fonseca Fonseca, Alcalde Municipal.—
1 vez.—( IN202601042147 ).
MUNICIPALIDAD DE HOJANCHA
El Concejo Municipal de Hojancha comunica acuerdo
N° 01 de la sesión ordinaria N° 096-2026, celebrada el 02 de
marzo del 2026, que textualmente dice:
Acuerdo 1.
El Concejo Municipal de Hojancha, acuerda: Trasladar
las sesiones ordinarias de los días 30 de marzo, 21 y 28 de
diciembre del presente año, para las 09:00 a.m., y la sesión del
día 31 de agosto trasladarla para el martes 01 de setiembre, a
las 3:00 p.m., en el mismo lugar, Sala de Sesiones Municipales,
Municipalidad de Hojancha. Aprobado unanimidad. Acuerdo
definitivamente aprobado. (Con cinco votos positivos de los
regidores Fairone Pineda Castrillo, Margarita Ramírez Mora,
Francisco Loría Rodríguez, Justina Villafuerte Villafuerte y
Emel Rodríguez Paniagua).
Dado en Hojancha, Guanacaste, a los cuatro días del
mes de marzo del dos mil veintiséis.—Concejo Municipal de
Hojancha.—Katherine Campos Porras, Secretaria.—1 vez.—
( IN202601043988 ).

AVISOS
CONVOCATORIAS
COLEGIO DE PROFESIONALES EN CRIMINOLOGÍA
DE COSTA RICA
La fiscalía del Colegio de Profesionales en Criminología
de Costa Rica
CONVOCA:
Se convoca el sábado 18 de abril del 2026, de
conformidad con lo establecido en el Artículo 19, de la Ley
Orgánica que rige el Colegio a todas las personas agremiadas
a la asamblea general extraordinaria 002-2026 a realizarse
en el Auditorio Verny Zúñiga Cabalceta, ubicado en las
instalaciones del Colegio de Profesionales en Criminología de
Costa Rica, en Barrio Pitahaya de San José, de la Unidad
Pedagógica José Fidel Tristán, 200 metros norte, en el edificio
blanco de dos pisos.
La primera convocatoria será a las 09:00 horas y de no tener
el quórum legal a la hora indicada, se procederá a sesionar media
hora más tarde (09:30 horas) con las personas presentes y la
votación se llevará a cabo con la mitad más uno de los presentes.
Puntos de la agenda:
09:00
1. Llamado Primera Convocatoria.
2. Comprobación del quórum.
09:30
3. Llamado Segunda Convocatoria.
4. Recuento del quórum y apertura de Asamblea.
5. Asistencia Técnica. (Asesoría Legal-Notario, Personal
Administrativo)
6. Entonación del Himno Nacional.
7. Bienvenida a cargo de la presidente M.Sc. Karen
Jiménez Morales.
8. Reforma Integral Reglamento Interno a cargo de la
Comisión de Normativa.
9. Reforma Manual de Puestos Colegio de Profesionales en
Criminología de Costa Rica a cargo de Junta Directiva.
10. Reglamento para el pago de dietas de los órganos del
Colegio de Profesionales en Criminología de Costa Rica,
Comisión de Normativa.
11. Conocimiento de la Renuncia Sra. Mariana Aguilar Rojar,
vocalía 3 a cargo de la Fiscal Titular, la Licda. Michelle
Solano Calderón.
12. Conocimiento de la Renuncia Sr. Marco Moreira Gómez,
tesorería a cargo de la Fiscal Titular, la Licda. Michelle
Solano Calderón.

Pág 51

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
13. Asuntos Varios
14. Cierre de la Asamblea.
Michelle Katherine Solano Calderón, Fiscal Titular.—
1 vez.—( IN202601043251 ).
LA CUEVA S. A.
Se convoca a los socios a asamblea general ordinaria
y extraordinaria de La Cueva S. A., cédula jurídica: 3-101014216, que se llevará a cabo en las instalaciones del Club
Campestre la Cueva, situado en Barrio San José, frente
a Mega Súper, el 28 de marzo del 2026, a las 2:00 p.m. en
primera convocatoria, en caso de no existir el quórum de ley la
Asamblea se realizará a las 3:00 p.m. en segunda convocatoria
con los socios presentes. La asamblea extraordinaria iniciará
inmediatamente después de finalizada la asamblea general
ordinaria.
La agenda de la asamblea general ordinaria será:
1- Comprobación de quórum.
2- Informe del señor presidente.
3- Informe del señor tesorero.
4- Informe del señor fiscal.
En asamblea general extraordinaria se conocerá como
punto único, la propuesta de reforma del artículo 10 de los
estatutos, en cuanto a las facultades de los apoderados
generalísimos, lo anterior a efecto de ajustar el artículo,
a los requerimientos solicitados por el sistema bancario
nacional.
Nota: en caso de otorgarse poderes para ser
representados en la asamblea, los mismos deben cumplir con
el artículo 146 de Código de Comercio.—Johnny Scott Araya,
Presidente.—1 vez.—( IN202601044409 ).
BENEFICIO MONTEVERDE BMV LIMITADA
Se convoca a los cuotistas de la sociedad Beneficio
Monteverde BMV Limitada, titular de la cédula de persona
jurídica N° -102-724124, a la asamblea extraordinaria de
cuotistas a celebrarse a las 10 horas del 30 de marzo del 2026
en San José, Central, Catedral, avenida 8, calles 29 y 31, N°
2947, en Bufete González Chaverri y Asociados. La primera
convocatoria se realizará a las 10:00 horas y de no existir el
quórum necesario se procederá a la segunda convocatoria a
las 11:00 horas con los cuotistas presentes. En dicha asamblea
se conocerá la siguiente agenda: 1-Verificación del quórum.
2-Aprobación de la Agenda. 3-Modificación de la cláusula de
representación de la sociedad. 4-Cancelación ante el Registro
Mercantil de poderes otorgados por la sociedad. 5- Asuntos
varios. 6-Cierre de la asamblea. En todos los casos los cuotistas
deberán presentar su cédula de identidad y los certificados
de cuotas que los acrediten como socios propietarios, en el
caso de presentarse un tercero deberá presentar carta poder
o poder especial con sus facultades debidamente definidas.—
Santa Ana, 18 de marzo del 2026.—Viktor Yasel, cuotista
mayoritario y gerente.—1 vez.—( IN202601044419 ).
CONDOMINIO PIEMONTE IIl/Cédula jurídica 3-109-292737
Por este medio y de conformidad con el artículo 25 de la
Ley Reguladora de Propiedad en Condominio se convoca a la
asamblea ordinaria de propietarios del Condominio Piemonte
II, a realizarse de forma presencial y virtual en el espacio al
frente de las filiales 44 del condominio y virtual por la plataforma
de teams mediante el enlace: https://teams.microsoft.com/
meet!26773797036152?p=jTKzhmAA2UkerBQANm,
el domingo 19 de abril del 2026, a las 9:00 a.m., en primera

convocatoria, si no hubiese quórum de ley, se realizará hora
después, a las 10:00 a.m. en segunda convocatoria con los
condóminos presentes y con el siguiente orden de agenda:
1. Verificación del quórum de ley.
2. Elección del presidente y secretario para la asamblea.
3. Presentación y análisis del presupuesto periodo mayo
2026 hasta mayo 2027.
4. Aprobación o no de cuota extra para cancelar la deuda
ante el AYA.
5. Implementación de sanciones por faltas graves y faltas
leves.
6. Presentación de la situación de la filial 26-A.
7. Cierre de reunión y declaratoria de acuerdos en firme.
Se les recuerda que quienes representen a una sociedad
deberán acreditar su personería, si no lo han hecho, antes de
la asamblea. Todos aquellos que no puedan estar presentes
se podrán hacer representar por medio de carta poder
debidamente autenticada por un abogado. Esta convocatoria
se envió adicionalmente a todas las cuentas de correo
electrónico que están debidamente registradas en la base de
datos del condominio.
Jean Carlos Coto Ávila, Representante.—1 vez.—
( IN202601044434 ).

AVISOS

PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE CENTRO AMÉRICA
Ante el registro de la Universidad Autónoma de Centro
América, se ha presentado la solicitud de reposición del título
de: Licenciatura en Medicina y Cirugía, emitido por esta casa
de estudios el 6 de junio del 2009, inscrito en el anotado de la
Universidad en el folio: 1I, N° 7102 (II-7102), y registrado por
CONESUP, en el Tomo: 34, Folio: 368, N° 20352, a nombre
de Hernández Anchía Noily Maribel, cédula de identidad N°
6-0291-0677. Se solicita la reposición por haberse extraviado
el original. Se publica este edicto para oír oposición a la
reposición solicitada dentro de los quince días hábiles a partir
de la publicación en el Diario Oficial.—Campus J. Guillermo
Malavassi V., Cipreses, Curridabat, 7 de enero del 2026.—
Jairo José Gómez Angulo, Registrador.—( IN202601041675 ).
UNIVERSIDAD LATINA DE COSTA RICA
Ante la Oficina de Registro de la Universidad Latina de
Costa Rica, se ha presentado la solicitud de reposición del
Título de Licenciatura en Medicina y Cirugía inscrito bajo el
Tomo 0116, Folio 1, Asiento 66872 a nombre de José Pablo
Baizán Orias, cédula de identidad número 113150014. Se
solicita la reposición del título indicado anteriormente por
extravío del original. Se publica este edicto para oír oposiciones
a la reposición solicitada dentro de los quince días hábiles a
partir de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta.
Se extiende la presente a solicitud del interesado en el día
y lugar de la fecha. Los timbres de ley fueron debidamente
pagados y se guarda evidencia física de los mismos en los
archivos de la Universidad.—San José, 02 de febrero del
2026.—Departamento de Registro.—Saymond Romero
Zamora, Encargado de Titulación.—( IN202601042036 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
La suscrita Gabriela Marín Raventós, mayor,
costarricense, casada, portadora de la cédula de identidad:
1-0566-0284, vecina de San José, ha solicitado al Costa

Pág 52

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Rica Country Club la reposición de la acción N° 1472, que
fue extraviada y se encuentra a mi nombre. Se realizan las
publicaciones de Ley de acuerdo con el artículo 689 del
Código de Comercio. Es todo.—San Jos, 11 de marzo de
2026.—Gabriela Marín Raventós.—( IN202601042152 ).
TRASPASO DE NOMBRE COMERCIAL
La señora Marcela Flórez Melo, mayor, soltera, cédula
de identidad número ocho cero cero nueve dos cero tres seis
cero, en su condición de titular registral del nombre comercial
“Resplandores”, inscrito en el Registro de la Propiedad
Industrial, Sección de Marcas y Otros Signos Distintivos, bajo
el número de registro 259152, hace de conocimiento de sus
acreedores y demás interesados que ha convenido el traspaso
total de dicho nombre comercial, junto con el establecimiento
mercantil que lo emplea, a favor de la sociedad Tres Uno
Cero Dos Nueve Cinco Cinco Siete Tres Seis Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-955736,
domiciliada en San Rafael de Alajuela, Condominio Bosque
Real Dos, apartamento número siete-trece. El establecimiento
mercantil protegido por el referido nombre comercial se ubica
en San José, Piedades de Santa Ana, autorizado metros
este de la iglesia católica, Hacienda Mirasol, casa número
dieciocho y se dedica a la protección y comercialización de
productos de sal rosada del Himalaya y/o Bolivia, tales como
lámparas, portavelas, bisutería, línea alimenticia, terapéutica,
spa y belleza, así como otros productos relacionados con la
venta y distribución de sales y minerales. El valor convenido
para el traspaso del nombre comercial y del establecimiento
que lo emplea asciende a la suma de once mil cuatrocientos
dólares de los Estados Unidos de América (USD 11.400,00).
Se otorga el plazo legal para que los acreedores y demás
interesados puedan hacer valer sus derechos conforme al
artículo 69 de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos,
artículo 479 del Código de Comercio y la Directriz DRPI-022014 del Registro de la Propiedad Industrial.—Licda. Tatiana
Arce Chaves.—( IN202601042225 ).
UNIVERSIDAD LATINA DE COSTA RICA
Ante la Oficina de Registro de la Universidad Latina de
Costa Rica, se ha presentado la solicitud de reposición del
Título de Licenciatura en Ingeniería Electromecánica, inscrito
bajo el tomo: I, folio: 278, asiento: 7961, a nombre de Mariana
Avilés Molina, cédula de identidad N° 114210681. Se solicita
la reposición del título indicado anteriormente por el extravío
del original.
Se publica este edicto para oír oposiciones a la reposición
solicitada dentro de los quince días hábiles a partir de la
tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta. Los timbres
de ley fueron debidamente pagados y se guarda evidencia
física de los mismos en los archivos de la Universidad. Se
extiende la presente a solicitud del interesado en el día y lugar
de la fecha.—San José, 3 de marzo del 202.—Departamento
de Registro.—Saymond Romero Zamora Encargado de
Titulación.—( IN202601044443 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
PERRO DE AGUA SOCIEDAD ANÓNIMA
Por medio de escritura número 16, otorgada a las doce
horas del seis de marzo del dos mil veintiséis, ante el notario
público Isidor Asch Steele, se realizó declaración jurada por el
extravío de los libros legales de la compañía Perro de Agua
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número: tres-

ciento uno-setecientos treinta mil setenta y cinco, los libros
extraviados son Registro de Accionistas, Asamblea General y
Junta Directiva. Es todo.—San José, 10 de marzo de 2026.—
Lic. Isidor Asch Steele.—1 vez.—( IN202601042145 ).
INVERSIONES SILVIA CALLE OCHO
SOCIEDAD ANÓNIMA
Mauricio Eugenio Madrigal Madrigal, cédula de identidad:
uno-cero ocho tres dos-cero siete nueve siete, en su condición
representante legal, de la entidad Inversiones Silvia Calle
Ocho Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-cuatrocientos ochenta mil ochocientos treinta
y cinco, solicita a Registro Nacional reposición de los tres
libros legales por extravío. Publicar.—Nidia María Alvarado
Morales, Notaria.—1 vez.—( IN202601042206 ).
ASOCIACIÓN ADMINISTRATIVA DE ACUEDUCTO
DE SAN LORENZO DE TARRAZÚ
Por extravío se ha iniciado el procedimiento de
reposición de libro legal de Actas de Asamblea General
número uno de la Asociación Administrativa de Acueducto de
San Lorenzo de Tarrazú, cédula jurídica número: tres-cero
cero dos- dos dos tres nueve nueve tres. Publíquese una vez
para efectos de llevar a cabo las diligencias que corresponden
para la reposición de dicho libro.—San Marcos, Tarrazú, 26
de febrero del 2026.— Licda. Ana Graciela Zúñiga Gamboa,
Notaria carné 12.254 notificaciones: anazunga@hotmail.
com.—1 vez.—( IN202601042214 ).
Razón Notarial, el suscrito Notario Público Juan León
Campos, da fe y hace constar con vista en la matriz, primero
dar fe de que poder generalísimo se encuentra inscrito ante
Registro Mercantil según citas de inscripción: Dos mil veintidósquinientos cuarenta y nueve mil novecientos treinta y cinco-unouno, que por error se omitió. Segundo: El número de Plano es:
SJ- cero cero seis cero nueve cinco nueve-Dos mil veintidós,
que por error se omitió.—Pérez Zeledón, veinticinco de febrero
del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601042219 ).
HORIZONTES DE LA COSTA PACÍFICA
SOCIEDAD ANÓNIMA
El suscrito Luis Guillermo Rodríguez Gómez, mayor
de edad, portador de la cédula de identidad número: doscuatrocientos noventa y tres-cuatrocientos catorce, casado
una vez, comerciante, vecino de Alajuela centro, de los
Tribunales de Justicia un kilómetro al norte, urbanización
Villas de La Ceiba, casa número once C, en mi calidad de
representante con facultades de apoderado generalísimo
de la sociedad Horizontes de La Costa Pacífica Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-456269, hago constar
que mi representada ha procedido a la reposición de los libros
de Asamblea de Socios, Registro de Accionistas y Junta
directiva. Lo anterior por extravío. Publíquese.—A las catorce
horas del dos de marzo del dos mil veintiséis.—Luis Guillermo
Rodríguez Gómez, Presidente.—1 vez.—( IN202601042228 ).
PASEO DE LOS ESTUDIANTES DE SAN JOSÉ
SOCIEDAD ANÓNIMA
Mauricio Eugenio Madrigal Madrigal, cédula de
identidad: uno-cero ocho tres dos-cero siete nueve siete, en
su condición Representante legal, de la entidad Paseo de
los Estudiantes de San José Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica número tres-ciento uno-doscientos
cincuenta y nueve mil ciento cincuenta y nueve, solicita

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
reposición de los tres libros legales por extravío y se abre el
tomo dos de dichos libros.—Nidia María Alvarado Morales,
Notaria.—1 vez.—( IN202601042230 ).
PARRA Y THOMPSON SOCIEDAD ANÓNIMA
La suscrita, Elizabeth Thompson Vicente, con cédula
de identidad uno-cero cuatro dos dos-cero cinco dos uno,
en mi calidad de representante con facultades de Apoderado
Generalísimo sin límite de suma de la sociedad Parra y
Thompson Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-uno
cero uno-dos ocho cero cinco cero cuatro hago constar que
mi representada ha procedido a la reposición de los libros de
Asamblea General de Socios, y Registro de Accionistas. Lo
anterior por motivo de extravío. San José, a las diez horas y
cero minutos del diecinueve de febrero del dos mil veintiséis.—
Elizabeth Thompson Vicente, Presidente de Parra y Thompson
Sociedad Anónima.—1 vez.—( IN202601042234 ).
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Ante esta notaria se tramita reposición de libros legales
tomo uno de Actas de Consejo de Administración, Registro
de socios y Actas de Asamblea General los cuales fueron
extraviados de Ingenieros & Consultores Chavarría
Ortiz Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unodoscientos ochenta y ocho mil ochocientos setenta y siete.
Se emplaza por ocho días hábiles a partir de la publicación
a cualquier interesado a fin de oír objeciones. Kattia Gabriela
Ortiz Brenes, cédula de identidad mero uno-ochocientos
ochenta y uno-seiscientos noventa y cinco, como presidente
de Publíquese por tres veces consecutivas.—Licda. Lissette
Ortiz Brenes.—( IN202601041114 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y cuatro, visible del ciento veinticuatro vuelto al ciento
veinticinco frente del tomo cinco, a las doce horas del diecisiete
de febrero del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud
por parte de Luis Rodrigo González Villalobos de TresCiento Uno-Ochocientos Sesenta y Nueve Mil Doscientos
Noventa y Dos Sociedad Anónima, cédula jurídica número:
tres-ciento uno-ochocientos sesenta y nueve mil doscientos
noventa y dos, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las
dieciocho horas del dos de marzo del año dos mil veintiséis.—
Jessica Isabel López Araya, Notario.—( IN202601041514 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
tres, visible al folio ciento treinta vuelto al ciento treinta y uno
frente del tomo cinco, a las diez horas del nueve de marzo
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del
representante legal Jeimy Vanesa Jiménez Araya de Mao y
Meli Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número: tres- ciento uno – cuatro cero siete tres dos seis,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las once horas del
nueve de marzo del año dos mil veintiséis.—Jessica Isabel
López Araya, Notario Público.—( IN202601041728 ).
En mi notaria protocolicé el acta de la asamblea general
extraordinaria de socios de la entidad denominada Palms
Six Zero Three Jaco Beach SRL, con cédula jurídica N°
3-102-742143, donde se tomó el acuerdo de indicar que se

Pág 53

hace un aumento del capital social en la suma de setenta
y cuatro millones novecientos noventa mil colones, se
recibirán oposiciones en su domicilio social domiciliada
en San José, cantón nueve Santa Ana, Pozos, Parque
Empresario Forum Uno, Edificio E, primer piso.—Jacó,
28 de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Yorleni Díaz
Berrocal.—( IN202601041765 ).
2 v. 2.
En mi notaria, protocolicé el acta de la Asamblea General
Extraordinaria de Socios de la entidad denominada Palms
Six Zero Three Jaco Beach SRL, con cédula jurídica número
3-102 742143, donde se tomó el acuerdo de indicar que se
hace un aumento del capital social en la suma de setenta y
cuatro millones novecientos noventa mil colones. Se recibirán
oposiciones en su domicilio social domiciliada en San José,
cantón nueve Santa Ana, Pozos, Parque Empresario Forum
Uno, edificio E primer piso. Publíquese.—Jacó, 26 de
febrero del año dos mil veintiséis.—Licenciada Yorleni Díaz
Berrocal.—( IN202601041862 ).
2 v. 2.
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
tres, visible al folio ciento treinta y uno frente y vuelto del tomo
cinco, a las once horas del nueve de marzo del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de la representante legal Jeimy
Vanesa Jiménez Araya de Proyectos La Corteza Sociedad
Anónima, número de cedula jurídica: tres- ciento uno- quinientos
setenta y seis mil ciento ochenta y uno, y de Company Tamil
Nadu Sociedad Anónima, con número de cédula jurídica:
tres- ciento uno- quinientos trece mil setecientos noventa y
cinco, y de Astrails Rocket Holding Sociedad Anónima,
cédula jurídica número: tres- ciento uno- novecientos diez mil
cuatrocientos diez, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las once
horas del nueve de marzo del año dos mil veintiséis.—Jessica
Isabel López Araya, Notario Público.—( IN202601041905 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 282
visible al folio 148 frente del tomo 10, a las 11 horas treinta
minutos del 19 de febrero del dos mil 2026, se protocoliza
acta dos de la sociedad Logística Jocafama Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona jurídica
número 3-102-872121, donde se reforma la cláusula segunda
del pacto social, del domicilio y se hace la inclusión de un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número 10597.—Heredia, 4 de marzo del 2026.—Verny
Valerio Hernández, Notario.—( IN202601042105 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
El suscrito notario Jorge Julián Ortega Volio, carné
número 15401, hace constar que mediante escritura número
noventa y cuatro-treinta y cuatro, de las trece horas quince
minutos del día cuatro de marzo del año dos mil veintiséis,
se protocoliza Acta de disolución de la sociedad Costa
Rica Metro Properties Playa Azul Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-603111. Se solicita la disolución y
desinscripción de la sociedad.—Jacó, cuatro de marzo del
dos mil veintiséis.—Jorge Julián Ortega Volio, Notario.—
1 vez.—( IN202601041879 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 143-27
visible al folio 144 vuelto, del tomo 27, a las ocho horas treinta
minutos del día cuatro de marzo del 2026, se presentó solicitud

Pág 54

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

por parte de Martin Füssinger, con cédula de residencia
costarricense número: 127600133719, en su condición de
Tesorero con facultades de Apoderado Generalísimo sin límite
de suma de la sociedad Inmobiliaria Bodensee Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número: 3-101-722764, para
establecer un correo electrónico como medio de notificación
para dicha sociedad, según lo establecido en la Ley número
10597.—San José, 06 de marzo del 2026.—Lic. Juan Pablo
Bello Carranza.—1 vez.—( IN202601041888 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 14427 visible al folio 144 vuelto, del tomo 27, a las ocho horas
treinta y cinco minutos del día cuatro de marzo del 2026, se
presentó solicitud por parte de Martin Füssinger, con cédula
de residencia costarricense número: 127600133719, en
su condición de Presidente con facultades de Apoderado
Generalísimo sin límite de suma de la sociedad New World
Investment Jam Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-783214, para establecer un correo electrónico
como medio de notificación para dicha sociedad, según lo
establecido en la Ley número 10597.—San José, 06 de
marzo del 2026.—Lic. Juan Pablo Bello Carranza.—1 vez.—
( IN202601041889 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 145-27
visible al folio 145 frente, del tomo 27, a las ocho horas cuarenta
minutos del día cuatro de marzo del 2026, se presentó solicitud
por parte de Martín Füssinger, con cédula de residencia
costarricense número: 127600133719, en su condición de
presidente con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma de la sociedad Propiedades LAT Cuarenta
y Dos S.A., con cédula jurídica número: 3-101-934401, para
establecer un correo electrónico como medio de notificación
para dicha sociedad, según lo establecido en la Ley número
10597. Publíquese.—San José, 06 de marzo del 2026.—Lic.
Juan Pablo Bello Carranza.—1 vez.—( IN202601041890 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 14627 visible al folio 145 vuelto, del tomo 27, a las ocho horas
cuarenta y cinco minutos del día cuatro de marzo del 2026,
se presentó solicitud por parte de Martin Füssinger, con
cédula de residencia costarricense número: 127600133719,
en su condición de Secretario con facultades de Apoderado
Generalísimo sin límite de suma de la sociedad Santa Ana
Aladdin del Oeste SA, con cédula jurídica número: 3-101882774, para establecer un correo electrónico como medio de
notificación para dicha sociedad, según lo establecido en la
Ley número 10597.—San José, 06 de marzo del 2026.—Lic.
Juan Pablo Bello Carranza.—1 vez.—( IN202601041891 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 14727 visible al folio 145 vuelto, del tomo 27, a las ocho horas
cincuenta minutos del día cuatro de marzo del 2026, se
presentó solicitud por parte de Martin Füssinger, con cédula
de residencia costarricense número: 127600133719, en
su condición de secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Santa Cruz
Aladdin del Pacífico S. A., con cédula jurídica número: 3-101893980, para establecer un correo electrónico como medio de
notificación para dicha sociedad, según lo establecido en la
Ley número 10597.—San José, 06 de marzo del 2026.—Lic.
Juan Pablo Bello Carranza.—1 vez.—( IN202601041892 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 14827 visible al folio 146 frente, del tomo 27, a las ocho horas
cincuenta y cinco minutos del día cuatro de marzo del 2026,

se presentó solicitud por parte de Martín Füssinger, con
cédula de residencia costarricense número: 127600133719,
en su condición de secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Veintisiete
Coyolar Sociedad Anónima, con cédula jurídica número:
3-101-888334, para establecer un correo electrónico
como medio de notificación para dicha sociedad, según lo
establecido en la Ley número 10597. Publíquese.—San José,
06 de marzo del 2026.—Lic. Juan Pablo Bello Carranza.—
1 vez.—( IN202601041893 ).
El suscrito Notario Jorge Julián Ortega Volio, carne
número 15401, hace constar que mediante Escritura Numero
Noventa y tres- Treinta y cuatro, de las trece horas del día
cuatro de marzo del año dos mil veintiséis, se protocoliza Acta
de Disolución de la sociedad Costa Rica Metro Properties
Sociedad Anónima, cedula jurídica 3-101- 603097, Se
solicita la Disolución y des inscripción de la sociedad.—Jaco,
cuatro de marzo del dos mil veintiséis.—Jorge Julián Ortega
Volio, Notario.—1 vez.—( IN202601041894 ).
Por escritura número ochenta y siete- treinta y cuatro,
otorgada ante esta notaría, a las diez horas del día veinticuatro
de febrero del Dos mil veintiséis, se incorpora el correo
electrónico lhur20@hotmail.com como medio de notificaciones
en la información registral, en la sociedad Tres- ciento dosOchocientos ochenta y nueve mil quinientos noventa y ocho
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica
número Tres–ciento uno–Ochocientos ochenta y nueve mil
quinientos noventa y ocho.—Jacó, Veintisiete de febrero del
Dos mil veintiséis.—Jorge Julián Ortega Volio, Notario.—
1 vez.—( IN202601041898 ).
Por escritura número noventa-treinta y cuatro, otorgada
ante esta notaría, a las diez horas veinte minutos del día
veinticuatro de febrero del dos mil veintiséis, se incorpora el correo
electrónico lhur20@hotmail.com como medio de notificaciones
en la información registral, en la sociedad Inversiones Simil
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento
uno-ciento veintidós mil trescientos sesenta.—Jacó, veintisiete
de febrero del dos mil veintiséis.—Jorge Julián Ortega Volio,
Notario.—1 vez.—( IN202601041899 ).
Ante la notaría de la Lic. Alejandro Pignataro Madrigal,
por escritura otorgada a las ocho horas del veintiséis de febrero
de dos mil veintiséis, donde se protocolizan los acuerdos de
asamblea general extraordinaria de la asociación de la sociedad
la Asociación de Vecinos de Bosque Verde, con cédula
jurídica número tres-cero cero dos-seiscientos treinta y ocho mil
seis, mediante la cual se acuerda consignar como dirección de
correo electrónico para recibir notificaciones de las autoridades
administrativas y jurisdiccionales el siguiente notificaciones@
pignataroabogados.com. Es todo. Se publica por una única
vez.—San José, veintiséis de febrero de dos mil veintiséis.—Lic.
Alejandro Pignataro Madrigal.—1 vez.—( IN202601041900 ).
Mediante escritura número 159-54 del tomo 54 del
suscrito notario, Rolando Espinoza Rojas, carné N° 5047, la
sociedad: Delicias Leche y Miel Sociedad Anónima, cédula
jurídica: tres-ciento uno-dos cuatro siete dos ocho cero,
cumpliendo con la directriz del Registro de Personas Jurídicas:
DPJ-Cero cero dos-dos mil veinticinco, registra como correo
para notificaciones el correo electrónico: legal@lechemiel.
com.—2 de marzo del 2026.—1 vez.—( IN202601041901 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Por escritura otorgada en esta notaría, a las ocho
horas del día diez de marzo del dos mil veintiséis, se acordó
disolver la sociedad denominada Timitimi Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tresciento dos-novecientos treinta y tres mil seiscientos cincuenta
y siete. Publicarse una sola vez.—San José, Moravia, diez de
marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Jeffry Gerardo Ortega
Zúñiga, Notario.—1 vez.—( IN202601041902 ).
El suscrito Notario Público Lic. David Jiménez Ramírez,
hace constar que ante esta notaría, mediante la escritura
pública N° 43-1, otorgada a las de las 14 horas del 24 de
febrero del 2026, compareció su gerente y representante
legal de la compañía: Tres Ciento Dos Ochocientos
Siete Mil Cuatrocientos Treinta y Ocho Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: tres-ciento dosochocientos siete mil cuatrocientos treinta y ocho, donde se
definió el Registro para notificaciones del correo electrónico:
3102807438srl@gmail.com -Es todo.—Lic. David Jiménez
Ramírez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601041903 ).
Ante esta notaría, mediante escritura pública número:
cinco-veintidós, visible al folio ciento veintiséis vuelto, del
tomo veintiuno, a las siete horas, del diecisiete de febrero de
dos mil veintiséis, solicita Minor Romero Calvo, representante
de la empresa Pirámide Meridional, Sociedad Anónima,
la cual cuenta con la cédula jurídica número tres-ciento unodoscientos veintitrés mil quinientos quince, se incluya en el
asiento registral el correo minorromero1962@gmail.com tal y
como corresponde.—Cartago, misma hora de firma digital.—
Licda. Xochitl Camacho Medina, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601041906 ).
En la notaría del notario público Jorge Villalobos Salgado,
se apersonó Lauren Gamboa Rodríguez, cédula de identidad
número uno-cero, nueve, tres, cuatro cero, ocho, cinco, cero,
en representación de la sociedad Tres-Uno, Cero, UnoCuatro, Tres, Tres, Cuatro, Cuatro, Nueve, con cédula
número tres-uno, cero, uno-cuatro, tres, tres, cuatro, cuatro,
nueve, en donde se envía a inscribir el correo electrónico
gamboalauren@yahoo.com; se apersonó Esteban Guevara
Calvo, cédula de identidad número uno-cero, nueve, uno, unocero, tres, nueve, cuatro, en representación de la sociedad
Inversiones Geo Chem Dos Mil Sociedad Anónima, con
cédula de persona jurídica número tres-uno, cero, uno-dos,
siete, cinco, seis, cuatro, seis, en donde se envía a inscribir
el correo electrónico esteban.guevara@geochemcr.com, se
apersonó Lauren Gamboa Rodríguez, cédula de identidad
número uno-cero, nueve, tres, cuatro cero, ocho, cinco, cero,
en representación de la sociedad Geotermika Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-uno, cero, dos-nueve, tres, dos, seis, cinco, siete,
en donde se envía a inscribir el correo electrónico esteban@
geotermik.com, se apersonó Esteban Guevara Calvo, cédula
de identidad número uno-cero, nueve, uno, uno-cero, tres,
nueve, cuatro, en representación de la sociedad Axerod
Capitals Sociedad Civil, con cédula de persona jurídica
número tres-uno, cero, seis-nueve, dos, nueve, cuatro, cuatro,
siete, en donde se envía a inscribir el correo electrónico
gamboalauren@yahoo.com, se apersonó Esteban Guevara
Calvo, cédula de identidad número uno-cero, nueve, uno, unocero, tres, nueve, cuatro, en representación de la sociedad
Adamas Drilling Products Sociedad Anónima, con cédula
de persona jurídica número tres-uno, cero, uno-tres, cuatro,
cuatro, ocho, cuatro, uno, en donde se envía a inscribir el

Pág 55

correo electrónico sales@adamasdrilling.com, para publicar
una vez, no está sujeto a plazo. Escritura otorgada en la
ciudad de San José, el dos de marzo del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601041912 ).
En la notaría del notario público Jorge Luis Villalobos
Salgado, se realizó protocolización de la sociedad Iyuk Batsu
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento unonueve, uno, cinco, siete, seis, cuatro, en donde por acuerdo
unánime de socios se decidió modificar la manera de la
administración y modificar un miembro de la Junta Directiva.
Escritura otorgada en la ciudad de San José, a las nueve
horas del jueves diez de marzo de dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601041913 ).
El suscrito notario público Lic. David Jiménez Ramírez,
hace constar que ante esta notaría mediante la escritura
pública N° 42-1, otorgada a las 13 horas del 24 de febrero
del 2026, se protocolizó asamblea general extraordinaria de
accionistas de la compañía: Tres-Ciento Uno-Setecientos
Sesenta y Cinco Mil Doscientos Sesenta y Ocho Sociedad
Anónima, cédula jurídica N° 3-101-765268, donde se
modificaron las cláusulas 2 y 3 del pacto constitutivo y se
estableció como correo para notificaciones: 3101765268sa@
gmail.com. Es todo.—Lic. David Jiménez Ramírez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601041914 ).
La sociedad Fénix Comercializadora Kcd Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número 3-101-751839, reforman
las cláusulas decima del pacto constitutivo correspondiente
a la administración; de la sociedad. Respectivamente.—
Cartago, 09 de marzo del 2026.—Lic. Wilber Solís Porras,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601041918 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once horas
del veintisiete de enero del año dos mil veintiséis; protocolizo
acta de la sociedad Casa de Rush en Alfombra Limitada,
mediante la cual se acuerda la disolución de dicha sociedad.
Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, tres de febrero del
dos mil veintiséis.—Licda. Ana Patricia Vargas Jara, carné
9193.—1 vez.—( IN202601041921 ).
Por escritura otorgada ante mí notaría, a las catorce
horas del día veintiséis del mes de enero del año dos mil
veintiséis; protocolizo escritura de la sociedad Tres – Ciento
Uno – Quinientos Cinco Mil Doscientos Cuarenta y Cinco
Sociedad Anonima, mediante la cual se incorpora el correo
electrónico para notificaciones de la razón social. Es todo.—
San Isidro de Pérez Zeledón, veintiséis de enero del dos mil
veintiséis.—Licda. Ana Patricia Vargas Jara, Carné 9193.—
1 vez.—( IN202601041922 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once horas
del doce de febrero del año dos mil veintiséis; protocolizo
escritura de la sociedad Tres-Ciento Uno-Quinientos Treinta
y Nueve Mil Cuatrocientos Noventa y Ocho Sociedad
Anonima, mediante la cual se incorpora el correo electrónico
para notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro
de Pérez Zeledón, doce de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, Carné 21623.—1 vez.—
( IN202601041923 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las diez horas
cuarenta y cinco minutos del veintiocho de enero del dos mil
veintiséis; protocolizo escritura de la sociedad Tres – Ciento

Pág 56

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Dos – Setecientos Cuatro Mil Quinientos Ochenta Y Nueve
Sociedad De Responsabilidad Limitada, mediante la cual se
incorpora el correo electrónico para notificaciones de la razón
social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, veintiocho de
enero del dos mil veintiséis.—Licda. Ana Patricia Vargas Jara,
Carné 9193.—1 vez.—( IN202601041924 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las diez horas
del dos de marzo del año dos mil veintiséis; protocolizo
escritura de la sociedad Tres – Ciento Dos – Setecientos
Ochenta y Siete Mil Doscientos Catorce Sociedad de
Responsabilidad Limitada, mediante la cual se incorpora el
correo electrónico para notificaciones de la razón social. Es
todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, dos de marzo del dos mil
veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, Carné 21623.—
1 vez.—( IN202601041925 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las doce horas
del veinte de febrero del año dos mil veintiséis; protocolizo
escritura de la sociedad Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Cuarenta y Tres Mil Trescientos Tres Sociedad de
Responsabilidad Limitada, mediante la cual se incorpora
el correo electrónico para notificaciones de la razón social.
Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, veinte de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, Carné
21623.—1 vez.—( IN202601041926 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las trece horas
del diez de febrero del año dos mil veintiséis; protocolizo
escritura de la sociedad Agrícola TNG Río Morete Sociedad
De Responsabilidad Limitada, mediante la cual se incorpora
el correo electrónico para notificaciones de la razón social.
Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, diez de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano Altamirano. Carné
21623.—1 vez.—( IN202601041927 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once
horas treinta minutos del doce de febrero del año dos mil
veintiséis; protocolizo escritura de la sociedad Ahí Vamos
Limitada, mediante la cual se incorpora el correo electrónico
para notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro
de Pérez Zeledón, doce de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, carné 21623.—1 vez.—
( IN202601041928 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las catorce
horas del trece de febrero del año dos mil veintiséis; protocolizo
escritura de la sociedad Amplatoa Limitada, mediante la
cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones
de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón,
trece de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano
Altamirano. Carné 21623.—1 vez.—( IN202601041929 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las catorce horas
treinta minutos del dieciocho de febrero del dos mil veintiséis,
protocolizo escritura de la sociedad Arlington Stormore LLC
Limitada, mediante la cual se incorpora el correo electrónico
para notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro de
Pérez Zeledón, dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Adrián Ceciliano Altamirano. Carné: 21623.—1 vez.—
( IN202601041930 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las diez horas
treinta minutos del seis de febrero del año dos mil veintiséis;
protocolizo escritura de la sociedad Buckrose Sociedad

Anónima, mediante la cual se incorpora el correo electrónico
para notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro
de Pérez Zeledón, seis de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, carné 21623.—1 vez.—
( IN202601041931 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once horas
treinta minutos del seis de febrero del año dos mil veintiséis;
protocolizo escritura de la sociedad CHJH Limitada, mediante
la cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones
de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón,
seis de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano
Altamirano, carné 21623.—1 vez.—( IN202601041932 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once horas
del cuatro de febrero del año dos mil veintiséis; protocolizo
escritura de la sociedad Finca Infinita Limitada, mediante
la cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones
de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón,
cuatro de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano
Altamirano. Carné 21623.—1 vez.—( IN202601041933 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las trece
horas del veinticuatro de febrero del año dos mil veintiséis;
protocolizó escritura de la sociedad Hermanos Cangrejo
Sociedad Anónima, mediante la cual se incorpora el correo
electrónico para notificaciones de la razón social. Es todo.—
San Isidro de Pérez Zeledón, veinticuatro de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano Altamirano. Carné
21623.—1 vez.—( IN202601041934 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las catorce horas
del cuatro de febrero del dos mil veintiséis; protocolizo escritura
de la sociedad JD Property Creations Limitada, mediante la
cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones de la
razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, cuatro de
febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano Altamirano,
carné: 21623.—1 vez.—( IN202601041935 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las nueve
horas treinta minutos del dos de febrero del dos mil veintiséis;
protocolizo escritura de la sociedad Kroogrs Kastillo
Sociedad de Responsabilidad Limitada, mediante la cual se
incorpora el correo electrónico para notificaciones de la razón
social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, dos de febrero
del dos mil veintiséis.—Licda. Ana Patricia Vargas Jara. Carné
9193.—1 vez.—( IN202601041936 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las trece horas
treinta minutos del dieciocho de febrero del dos mil veintiséis,
protocolizó escritura de la sociedad La Sanación Compasiva
Limitada, mediante la cual se incorpora el correo electrónico
para notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro de
Pérez Zeledón, dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, Carné: 21623.—1 vez.—
( IN202601041937 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las nueve
horas cuarenta y cinco minutos del dos de febrero del dos
mil veintiséis; protocolizo escritura de la sociedad La Selva
de Mortimer Limitada, mediante la cual se incorpora el
correo electrónico para notificaciones de la razón social. Es
todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, dos de febrero del dos
mil veintiséis.—Licda. Ana Patricia Vargas Jara, carné 9193.—
1 vez.—( IN202601041938 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las dieciséis
horas del diez de febrero del dos mil veintiséis; protocolizo
escritura de la sociedad Los Sonidos del Bosque Sociedad
de Responsabilidad Limitada, mediante la cual se incorpora
el correo electrónico para notificaciones de la razón social.
Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, diez de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, carné:
21623.—1 vez.—( IN202601041939 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las dieciséis
horas treinta minutos del cinco de febrero del año dos mil
veintiséis, protocolizo escritura de la sociedad Neltopia
Land Company Limitada, mediante la cual se incorpora el
correo electrónico para notificaciones de la razón social. Es
todo.—San Isidro de Pérez Zeledón, cinco de febrero del dos
mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, carné N°
21623.—1 vez.—( IN202601041940 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las catorce
horas del once de febrero del año dos mil veintiséis, protocolizo
escritura de la sociedad Nuvolutree Limitada, mediante la
cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones
de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón,
once de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano
Altamirano. Carné N° 21623.—1 vez.—( IN202601041941 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once horas
del once de febrero del año dos mil veintiséis, protocolizó
escritura de la sociedad Román & Román INC Limitada,
mediante la cual se incorpora el correo electrónico para
notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro de
Pérez Zeledón, once de febrero del dos mil veintiséis.—Lic.
Adrián Ceciliano Altamirano, carné N° 21623.—1 vez.—
( IN202601041942 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las diez horas
del tres de marzo del año dos mil veintiséis, protocolizo
escritura de la sociedad S & P Winter Soldier Sociedad
Anónima, mediante la cual se incorpora el correo electrónico
para notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro
de Pérez Zeledón, tres de marzo del dos mil veintiséis.—
Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, carné N° 21623.—1 vez.—
( IN202601041943 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las once horas
del veinte de febrero del año dos mil veintiséis, protocolizo
escritura de la sociedad Saratoga Natives Limitada, mediante
la cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones
de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón,
veinte de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano
Altamirano. Carné N° 21623.—1 vez.—( IN202601041944 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las trece horas
del trece de febrero del año dos mil veintiséis, protocolizo
escritura de la sociedad Sepulveda Holdings Limitada,
mediante la cual se incorpora el correo electrónico para
notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro de
Pérez Zeledón, trece de febrero del dos mil veintiséis.—Lic.
Adrián Ceciliano Altamirano, carné N° 21623.—1 vez.—
( IN202601041945 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las trece horas
del cuatro de febrero del año dos mil veintiséis, protocolizo
escritura de la sociedad Shepnanigans Limitada, mediante
la cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones

Pág 57

de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón,
cuatro de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano
Altamirano, carné N° 21623.—1 vez.—( IN202601041946 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las trece horas
del veinte de febrero del año dos mil veintiséis, protocolizo
escritura de la sociedad Snow Holdings Limitada, mediante
la cual se incorpora el correo electrónico para notificaciones
de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez Zeledón,
veinte de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Ceciliano
Altamirano. Carné N° 21623.—1 vez.—( IN202601041947 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las nueve
horas treinta minutos del dieciséis de febrero del año dos mil
veintiséis, protocolizo escritura de la sociedad Taiabjee House
Limitada, mediante la cual se incorpora el correo electrónico
para notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro de
Pérez Zeledón, dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Adrián Ceciliano Altamirano, carné N° 21623.—1 vez.—
( IN202601041948 ).
Por escritura otorgada ante mi notaría, a las quince horas
cincuenta minutos del veintiséis de enero del dos mil veintiséis,
protocolizo escritura de la sociedad Ventanas en el Cielo Sociedad
Anónima, mediante la cual se incorpora el correo electrónico para
notificaciones de la razón social. Es todo.—San Isidro de Pérez
Zeledón, veintiocho de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Adrián
Ceciliano Altamirano, carné N° 21623.—1 vez.—( IN202601041949 ).
Ante esta notaría, mediante escritura pública número:
siete-veintidós, visible al folio cuatro vuelto, del tomo
veintidós, a las ocho horas, del diecisiete de febrero de dos
mil veintiséis, solicita Minor Romero Calvo, representante de
la empresa Inversiones Madereras de Palmital, Sociedad
Anónima, la cual cuenta con la cédula jurídica número tresciento uno-doscientos veintiséis mil cincuenta, se incluya en el
asiento registral el correo minorromero1962@gmail.com tal y
como corresponde.—Cartago, misma hora de firma digital.—
Licda. Xochitl Camacho Medina, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601041952 ).
Ante esta notaría, mediante escritura pública número:
seis-veintidós, visible al folio cuatro vuelto, del tomo veintidós, a
las siete horas con treinta minutos, del diecisiete de febrero de
dos mil veintiséis, solicita Minor Romero Calvo, representante
de la empresa Transportes de Palmital, Sociedad Anónima,
la cual cuenta con la cédula jurídica número tres-ciento unodoscientos veintiún mil quinientos veinte, se incluya en el
asiento registral el correo minorromero1962@gmail.com tal y
como corresponde.—Cartago, misma hora de firma digital.—
Licda. Xochitl Camacho Medina, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601041953 ).
Ante la notaría del Lic. Yijun Xie Luo, se protocolizó la
modificación de la cláusula: segunda, quinta y sétima del
pacto constitutivo de la entidad jurídica Super Limón Safari
Sociedad Anónima.—San José, diez de marzo de dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601041956 ).
Por escritura otorgada a las catorce horas del día
cuatro de febrero del año dos mil veintiséis, ante el notario
público: Víctor Julio Víquez Arias, se procede a incluir correo
electrónico en sociedad Vista Atenas Cuarenta y Dos
Sociedad Anónima.—Atenas, dos de marzo del año dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601041957 ).

Pág 58

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Por escritura 100, del tomo 6, otorgada a las 15 horas y 25
minutos del 26 de febrero del 2026, la sociedad Consultoría E
Inversiones Pérez Rostran Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3-102-805051, se acordó
modificar las siguientes cláusulas del pacto constitutivo así: A)
Acuerdo I: Sexta: Los negocios sociales serán administrados
por el gerente uno y gerente dos. Para ser Gerente no se
requiere ser socio. Dichos personeros serán nombrados por
la asamblea de cuotistas y durarán en su cargo por todo el
plazo social, salvo remoción por parte de dicha asamblea. B)
Acuerdo II: Sétima: La representación judicial y extrajudicial
de la sociedad corresponderá al gerente uno y gerente dos,
quienes tendrán facultades de apoderados generalísimos
sin límite de suma, pudiendo actuar de manera conjunta o
separada. Podrán sustituir o delegar sus poderes en todo
o en parte, reservándose o no su ejercicio, revocar dichas
sustituciones o delegaciones y efectuar otras nuevas. Para
adquirir, enajenar, dar y tomar en arrendamiento, hipotecar
y pignorar cualquier clase de bienes, muebles, inmuebles,
se requerirá la actuación conjunta del gerente uno y gerente
dos. C) Acuerdo tercero: Se revoca el cargo de gerente tres al
señor Víctor Manuel Aragón García.—San José, 26 de febrero
del año 2026.—Licda. Paola Castro Montealegre, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601041959 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las ocho
horas del diez de marzo del año dos mil veintiséis, protocolicé
asamblea general extraordinaria de accionistas de la sociedad
Gaona E Hijos S.A., en la cual se reforman las cláusulas:
segunda, sétima, octava y décima del pacto constitutivo, se
nombra Junta Directiva y fiscal.—San José, diez horas del
diez de marzo del año dos mil veintiséis.—Cristina Montero
González, Notaria.—1 vez.—( IN202601041961 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las nueve
horas del diez de marzo del año dos mil veintiséis, protocolicé
asamblea general extraordinaria de accionistas de la sociedad
Southwest Investments S.A., en la cual se reforman las
cláusulas: segunda, sétima, octava y novena del pacto
constitutivo, se elimina agente residente y se nombra Junta
Directiva y fiscal.—San José, diez horas del diez de marzo
del año dos mil veintiséis.—Cristina Montero González,
Notaria.—1 vez.—( IN202601041962 ).
Ante esta notaria publica, se protocoliza acta de
asamblea general extraordinaria de socios de la sociedad
Event Deck, S. A., con cédula jurídica N° 3-101-868811,
se acordó reformar la Junta Directiva.—San José, 27 de
febrero del año 2026.—Licda. Magali Molina Alpízar, carné N°
24505.—1 vez.—( IN202601041963 ).
Por escritura otorgada ante el notario César Augusto
Mora Zahner, se modificó la cláusula sétima, y se reformó la
administración de la sociedad Tres-Ciento Dos-Novecientos
Cuarenta y Un Mil Cuatrocientos Setenta y Cuatro SRL,
con cédula jurídica N° 3-102-941474. Es todo.—Jacó, 04 de
marzo del año 2026.—Lic. César Augusto Mora Zahner. Tel.:
2643-2818.—1 vez.—( IN202601041964 ).
Ante mí, Cesar Augusto Mora Zahner, Notario Público,
compareció la sociedad Two Daugthers LTDA., cédula
jurídica N° 3-102-755265, a efectos de cumplir con lo
estipulado en la reforma al inciso 10), artículo 18 Código de
Comercio. Notificaciones: fax: 26432781.—Jacó, 05 de marzo
de 2026.—1 vez.—( IN202601041965 ).

Se informa que, mediante protocolización de acta ante
mí, se modifica, cláusula de administración y representación
se nombra nuevo presidente, secretario y tesorero de
Urbanización Acres Verdes de Guanacaste S. A.—San
José, ocho horas del diez de marzo de dos mil veintiséis.—
Firma: Licda. María Andreina Castro Angelini. C. 32567.—1
vez.—( IN202601041966 ).
Ante mí, César Augusto Mora Zahner, notario público,
compareció la sociedad 3-101-769978 S. A., misma cédula
jurídica, a efectos de cumplir con lo estipulado en la reforma
al inciso 10, artículo 18 Código de Comercio y nombrar nuevo
presidente y secretario. Notificaciones: fax 26432781.—Jacó,
6 marzo 2026.—César Augusto Mora Zahner, Notario.—
1 vez.—( IN202601041967 ).
Mediante escritura numero 164-5, otorgada ante mí en
San José, Escazú, San Rafael, Trejos Montealegre, a las
once horas, del 4 de marzo dos mil 26, se modifica la cláusula
decima de los estatutos sociales de la compañía Promotora
La Costa S.A. cédula jurídica 3-101-025116. Es Todo.—San
José, 4 de marzo 2026.—Lic. Pablo Gazel Pacheco, Carné
9017.—1 vez.—( IN202601041969 ).
Por escritura número ciento cincuenta y dos, del tomo
uno de mí protocolo de las once horas del veintiséis de
febrero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo
electrónico dentro de la sociedad denominada Inversiones
Vasilca Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres–
uno cero uno–cinco ocho nueve ocho cuatro siete , inscrita
en la Sección Mercantil del Registro Público al Tomo: dos mil
nueve Asiento: dos nueve ocho siete cero tres, domiciliada
en Cartago, Turrialba, barrio La Haciendita cincuenta metros
norte de la segunda entrada; mediante reforma a la cláusula
del Domicilio en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Turrialba veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Luis Felipe Sáenz Corella, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601041970 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y nueve, visible al folio ciento treinta y dos vuelto,
del tomo doceavo, a las diez horas del dos de marzo del dos
mil veintiséis, se presenta solicitud de José Roberto Dengo
Garron, cédula de identidad número uno-mil ciento treinta y
ocho - ciento ochenta y dos s, por parte de CDG Environmental
Advisors Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número tres – ciento uno – doscientos noventa mil ochocientos
cincuenta y cuatro, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de dicha sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a
las dieciséis horas dieciocho minutos del tres de marzo del
dos mil veintiséis.—Licda. Mónica Navarro Del Valle, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601041971 ).
Por escritura número ciento cincuenta y uno, del tomo
uno de mí protocolo de las diez horas del veintiséis de febrero
del dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Agroinversiones La
Herradura F Z C Sociedad Anónima, con cédula jurídica
tres-ciento uno-seis tres siete tres cinco seis, con domicilio
social en Cartago, Turrialba, frente al Palacio Municipal
Turrialba noventa y seis; mediante reforma a la cláusula
del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
y siete. Publíquese.—Turrialba, veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Luis Felipe Sáenz Corella, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601041972 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento cuarenta
y nueve, visible al folio ciento treinta y uno vuelto, del tomo doceavo,
a las nueve horas, del dos de marzo del dos mil veintiséis y escritura
número ciento cincuenta, visible al folio ciento treinta y dos frente,
del tomo doceavo, a las nueve horas treinta minutos del dos de
marzo del dos mil veintiséis, se presenta solicitud de Carlos Alberto
Dengo Garrón, cédula de identidad número uno-ochocientos
sesenta y uno-trescientos cincuenta y dos, por parte de Costa
Rica Gold Ventures Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres-ciento dos-setecientos noventa y ocho
mil cuatrocientos ochenta y tres y Ganadera Carlos A. Dengo E
Hijos Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos mil cuatrocientos setenta y
nueve, respectivamente, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de dicha sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
dieciséis horas catorce minutos del tres de marzo del dos mil
veintiséis.—Lic. Mónica Navarro del Valle, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601041974 ).
Ante este notario público, bajo escritura número ciento
ochenta y cuatro-veinticinco, visible al folio ciento noventa y seis,
frente del tomo veinticinco, autorizada a las diez horas quince
minutos del del veinticinco de febrero de dos mil veintiséis, el
representante legal de Foundever Costa Rica S.A., titular
de cédula de persona jurídica número 3-101-211-555, otorgó
escritura bajo la cual solicita al Registro Nacional, el registro de
correo electrónico para la sociedad en cumplimiento de la Ley
Nº 10597.—San José, a las dieciséis horas del día veintiséis del
mes de febrero del año 2026.—Lic. Guillermo José Sanabria
Leiva.—1 vez.—( IN202601041975 ).
Por escritura otorgada a las trece horas del día cuatro de
febrero del año dos mil veintiséis, ante el Notario Público: Víctor
Julio Víquez Arias, se procede a incluir correo electrónico en
sociedad Ventanas Brisgovia Sociedad Anónima.—Atenas,
dos de marzo del año dos mil veintiséis.—Víctor Julio Víquez
Arias, Notario.—1 vez.—( IN202601041978 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y cuatro-siete, visible al folio ciento cincuenta y cinco frente,
del tomo sétimo, a las nueve horas veinte minutos del diez de
marzo del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
Vanessa León Mussio de Inversiones Internacionales Andbri
S. A. cédula jurídica tres-ciento uno-trescientos noventa
y ocho mil ochocientos trece, León & Mussio S. A. cédula
jurídica tres-ciento uno-doscientos cuarenta mil cuatrocientos
setenta y siete Lares Belén FGHYS S. A., cédula jurídica tresciento uno-trescientos setenta y nueve mil ciento noventa,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las diecinueve horas
del diez de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Michael Alonso
Villalobos Montero.—1 vez.—( IN202601041982 ).
Por escritura número 93-13 otorgada ante esta Notaría a
las 16:00 horas, del 4 de marzo de 2026, se solicita incorporar
correo electrónico de la sociedad Capgemini Costa Rica,
S.A., conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—San José, 4 de marzo del 2026.—Jefté Javier Mathieu
Contreras, Notario Público.—1 vez.—( IN202601041987 ).

Pág 59

Por escritura número 99-1, otorgada ante los Notarios
Públicos Keren Raquel Zúñiga Morales y Mario Quesada
Bianchini, a las 9:00 horas del 04 de marzo del 2026, se
protocoliza el acta número 02 de Asamblea de Cuotistas de
la sociedad Fxpro Markets Direct Costa Rica Latam, S.R.L.,
cédula jurídica número 3-102-922772, mediante la cual se
reforma la cláusula segunda del pacto social y se solicita
incorporar correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—San José, 04 de marzo
del 2026.—Licda. Keren Raquel Zúñiga Morales, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601041988 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las catorce
horas del día diez de marzo del año dos mil veintiséis, de
conformidad con la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete denominada Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles
y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de
la Dirección del Registro de Personas Jurídicas solicita al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: recepcionls@blplegal.com para la atención
de notificaciones de la compañía Cinco Puntos Los Sueños
Property Limitada.—Puntarenas, diez de marzo de dos mil
veintiséis.—Lic. Diana Elke Pinchanski Fachler..—1 vez.—
( IN202601041989).
Ante esta notaría por escritura otorgada al ser las diez
horas treinta minutos del diez de marzo de dos mil veintiséis,
donde se protocolizan acuerdos del acta de reunión de cuotistas
de la sociedad denominada Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Cincuenta y Un Mil Cien SRL, de conformidad con la Ley diez
mil quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos
mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas Jurídicas,
se acuerda solicitar al Registro de Personas Jurídicas la inclusión
del siguiente correo: electrónico:gabe@bearlakecoffee.com,
para la atención de notificaciones de la compañía, además
revocar el nombramiento del agente residente.—San José, diez
de marzo de dos mil veintiséis.—Licda. Kattya Marcela Mejías
Villalobos.—1 vez.—( IN202601041990 ).
Por escritura número 101-1, otorgada ante los Notarios
Públicos Keren Raquel Zúñiga Morales y Mario Quesada
Bianchini, a las 16:30 horas del 05 de marzo del 2026, se
protocoliza el acta número 05 de Asamblea de Cuotistas de la
sociedad Feld Entertainment Costa Rica, Limitada, cédula
jurídica número 3-102-660115, mediante la cual se reforma
la cláusula segunda del pacto social y se solicita incorporar
correo electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, 05 de marzo del 2026.—Licda.
Keren Raquel Zúñiga Morales, Notaria Pública.—1vez.—
( IN202601041991 ).
Por escritura número 100-1 otorgada ante los Notarios
Públicos Keren Raquel Zúñiga Morales y Mario Quesada
Bianchini, a las 16:15 horas del 05 de marzo del 2026, se
protocoliza el acta número 12 de Asamblea de Cuotistas de
la sociedad Build Corporation Costa Rica, S.R.L., cédula
jurídica número 3-102-774336, mediante la cual se reforma
la cláusula segunda del pacto social y se solicita incorporar
correo electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, 05 de marzo del 2026.—Licda.
Keren Raquel Zúñiga Morales, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601041993 ).

Pág 60

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Por escritura N° 96-1 otorgada ante los Notarios Públicos
Keren Raquel Zúñiga Morales y Mario Quesada Bianchini, a
las 14:45 horas del 2 de marzo del 2026, se protocoliza el
acta número dos de asamblea general extraordinaria de
accionistas de la sociedad Tres-Ciento Uno-Novecientos
Cuatro Mil Cuatrocientos Noventa y Cinco S. A., cédula
jurídica N° 3-101-904495, mediante la cual se reforma la
cláusula segunda del pacto social y se solicita incorporar
correo electrónico conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, dos de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Keren Raquel Zúñiga Morales, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601041995 ).
Por escritura número 98 - 1 otorgada ante los Notarios
Públicos Keren Raquel Zúñiga Morales y Mario Quesada
Bianchini, a las 12:00 horas del 03 de marzo del 2026, se
protocoliza el Acta número 03 de Asamblea Cuotistas de
la Compañía Hyperion Life Sciences Latam, S.R.L., con
cédula de persona jurídica número 3-102-880855, mediante
la cual se acordó la disolución de la Compañía de conformidad
con el artículo 201, inciso d) del Código de Comercio.—San
José, 03 de marzo del 2026.—Licda. Keren Raquel Zúñiga
Morales, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601041996 ).
Mediante escritura otorgada ante esta misma notaría,
a las 11:00 horas del 10 de marzo del 2026, se protocoliza
acta de asamblea general extraordinaria de accionistas de
Beepermatic de Costa Rica S. A., cédula jurídica N° 3-101122200, en donde se modifica la cláusula quinta y vigésima
segunda del pacto constitutivo de la sociedad.—San José, 10
de marzo 2026.—Lic. Juan Carlos Villasuso Morales, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042008 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 17:00 horas del 06 de
marzo de 2026, se acordó cambiar la cláusula de representación
de la sociedad: Inversiones y Consultorías Santa Ana
Sociedad de Responsabilidad Limitada.—Ricardo Cordero
Baltodano, Notario.—1 vez.—( IN202601042012 ).
Por escritura pública otorgada a las 08:30 horas del 10 de
marzo del 2026, la sociedad Chennai Group LLC Limitada,
con número de cédula jurídica 3-102-831185, establece
como correo electrónico: corporate@corderoabogados.com,
en cumplimiento con la Ley 10597. Publíquese.—Rolando
González Calderón, Notario.—1 vez.—( IN202601042013 ).
Por escritura otorgada en mi notaría las ocho horas
del día diecinueve de febrero del año dos mil veintiséis, se
modifica la cláusula segunda del pacto social de Glaroel
Sociedad Anónima.—San José, veintiséis de febrero del
año dos mil veintiséis.—Marta Eugenia Benavides Rodríguez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042022 ).
Por escritura otorgada en mi notaría, las nueve horas
cincuenta y siete minutos del día diecinueve de febrero del
año dos mil veintiséis, se modifica la cláusula segunda del
pacto social de Inversiones Jarlenia Sociedad Anónima.—
San José, veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis.—
Marta Eugenia Benavides Rodríguez, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042023 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito Notario, se
constituyó la Empresa Hefesto Inversiones Empresa
Individual de Responsabilidad Limitada, plazo social de
noventa y nueve años, capital social de quinientos mil colones.

Representada por su Gerente Pedro Baltodano Navarro.—
Heredia, 23 de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Esteban
Gallardo Vásquez, Notario.—1 vez.—( IN202601042024 ).
Ante la notaría del Lic. Yijun Xie Luo se protocolizó la
modificación de la cláusula sexta y sétima del pacto constitutivo
de la entidad jurídica Grupo Económico Buenos Aires
Sociedad De Responsabilidad Limitada.—San José, diez
de marzo de dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601042027 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 184, visible
del folio 181 frente al 182 frente, del tomo siete, otorgada a
las 14.50 horas del día 03 de marzo del 2026, se protocoliza
el acta de Asamblea Extraordinaria de Socios de la sociedad
Tres – Ciento Uno – Setecientos Cuarenta y Cuatro Mil
Cuatrocientos Veintiséis Sociedad Anonima, con cédula
jurídica número 3-101-744426, mediante la cual se acordó
inscribir como medio para recibir notificaciones de la sociedad
el correo electrónico: edo55merino@gmail.com, conforme
a la Ley número 10597.—Guanacaste, Santa Cruz, 03 de
marzo del 2026.—Lic. Víctor Manuel Miranda Chacón, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042028 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veinticinco,
visible al folio quince vueltos, del tomo dos, a las diez horas del
dos de marzo del año dos mil veintiséis, se protocoliza el acta
de asamblea general de socios de Biogenetic Costa Rica
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica número:
tres-ciento uno-siete cuatro uno tres siete cuatro, mediante la
cual se acordó reformar la cláusula número Octava del pacto
constitutivo, en cuanto a la Representación.—San José, a las
trece horas y quince minutos del día dos del mes de marzo
del año dos mil veintiséis.—Licda. María Virginia Montero
Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042029 ).
Ante esta notaría, las 9:00 horas del 06 de marzo del
2026, mediante escritura número 212, visible al folio 178 frente,
del tomo 1 de la Notaria Xinia Molina Ruiz, se protocoliza
acta número dos de la Asamblea General Extraordinaria
de Accionistas de la empresa denominada 3-101-676540
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número: 3-101676540, en la cual: en virtud de que la empresa fue disuelta
por ley número: 9428, se procede a nombrar como liquidador
al señor Donald Claude (nombre) Marleau (apellido) de un solo
apellido debido a su nacionalidad canadiense, mayor de edad,
casado una vez, jubilado portador de la cédula de residencia
número: uno uno dos cuatro cero cero cero cero uno dos uno
ocho, con domicilio en Heredia, San Rafael, Concepción,
Calle Hernández, Residencial Kitimat casa número 24, en su
condición de presidente, representante judicial y extrajudicial
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
la sociedad denominada 3-101-676540 Sociedad Anónima,
con cédula de persona jurídica número: 3-101-676540.—San
Rafael de Heredia, 10 de marzo del 2026.—Lic. Xinia Molina
Ruiz, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042030 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número: veinticinco,
visible al folio: cero quince vuelto, del tomo: dos a las diez
horas, veinticinco minutos del día dos de marzo del año dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del apoderado
generalísimo de la sociedad Biogentic Costa Rica Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número: tresciento uno-siete cuatro uno tres siete cuatro, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
siete.—San José, a las catorce horas y treinta y cinco minutos
del día dos del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—
Licda. María Virginia Montero Jiménez, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042031 ).
Por escritura pública otorgada a las 19:00 horas del 25
de febrero del 2026, la sociedad Mai de Liberia Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número 3-10111024, reforma cláusula de representación de la sociedad y
establece como correo electrónico: tdmirasol@yahoo.com
en cumplimiento con la Ley 10597.—Notaria: Viviana Osorio
Condega.—1 vez.—( IN202601042033 ).
El suscrito notario público, doy fe que, en esta notaría, el
día de hoy, se protocolizó acta de la sociedad Buen Día del
Agua Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-ciento treinta y un mil novecientos
trece, para solicitar la inscripción de correo electrónico. Es
todo.—Firmo en Palmar Norte, Osa, Puntarenas, diez de
marzo de dos mil veintiséis.—Licdo. Víctor Solís Castillo.
Carné 9368.—1 vez.—( IN202601042034 ).
Ante esta notaría mediante escritura pública número:
veintiuno - veintidós, visible al folio veintiuno frente, del tomo
veintidós, a las quince horas, del cinco de marzo de dos mil
veintiséis, solicita Fernando Alberto Leiva Brenes, representante
de la empresa LYF Inversiones de Cartago Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres - ciento uno - trescientos veinticuatro mil
sesenta y nueve, se incluya en el asiento registral el correo leiva_
brenes@hotmail.com tal y como corresponde.—Cartago misma
hora de firma digital.—Lcda. Xochitl Camacho Medina, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042037 ).
Ante esta notaría mediante escritura pública número:
veintidós - veintidós, visible al folio veintiuno frente del tomo
veintidós, a las quince horas con quince minutos del cinco de
marzo de dos mil veintiséis, solicita Fernando Alberto Leiva
Brenes, representante de la empresa Inversiones Mónica de
Cartago Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unociento dieciocho mil seiscientos cincuenta y dos, se incluya en
el asiento registral el correo leiva_brenes@hotmail.com tal y
como corresponde.—Cartago, misma hora de firma digital.—
Licda. Xochitl Camacho Medina, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601042038 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 162,
visible al folio 107 frente, del tomo 1 de mi protocolo, a las 15
horas del 10 de marzo del 2026, se protocolizó el acta número
3 de la sociedad Farris Brothers International Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica 3-102864389, donde se otorga poder generalísimo y se solicita
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número 10.597.—Puerto Viejo
de Talamanca, a las 15 horas 40 minutos del 10 de marzo
del 2026.—Licda. Blanca Yanuri Cárdenas Tijerino, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042041 ).
Mediante escritura número 105-8, visible al folio 137
vuelto del tomo 8 de la suscrita notaria, a las 10:00 horas del 3
de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte de Claudio
Adrián Paniagua Gamboa cédula 5-0135-0557, presidente
y representante legal de las siguientes empresas: a) El
Comendador S.A., cédula jurídica 3-101-36850 b) Proyectos
Bananeros del Atlántico, S.A., cédula jurídica 3- 101- 83508
(iii) Aprovechamientos Ecológicos Costarricenses, S.A.,

Pág 61

cédula jurídica 3-101-168607 (iv) Zent, S.A., cédula jurídica
3-101-20811 (v) Bananera Dione S.A. cédula jurídica 3-10193540, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de cada una de las sociedades, conforme a la Ley
número 10.597.—San José, a las 15:58 horas del día 10 del
mes de marzo del año 2026.—M.Sc. Yuliana Gaitán Ayales.—
1 vez.—( IN202601042043 ).
Por escritura otorgada a las trece horas treinta minutos
del día cuatro de febrero del año dos mil veintiséis, ante el
Notario Público: Víctor Julio Víquez Arias, se procede a incluir
correo electrónico en sociedad Desarrollos El Güisaro de
Atenas Sociedad Anónima.—Atenas, dos de marzo del
año dos mil veintiséis.— Víctor Julio Víquez Arias.—1 vez.—
( IN202601042051 ).
Por escritura otorgada en Heredia, a las 16 horas del
04 de marzo del 2026, se incluye correo electrónico en la
publicidad registral de la sociedad La Belarmina del Cielo
S.A., cédula 3-101-469810.—04 de marzo del 2026, correo
electrónico belarminadelcielo@gmail.com. Álvaro Enrique
Alfaro Jiménez, carné 15151, correo electrónico djethaym@
gmail.com Notario Público.—1 vez.—( IN202601042052 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 181,
visible del folio 179 frente y vuelto, del tomo siete, otorgada a
las 13.25 horas del día 03 de marzo del 2026, se protocoliza
el acta de asamblea extraordinaria de socios de la sociedad
Tres – Ciento Uno – Quinientos Treinta y Cuatro Mil Ciento
Noventa y Cuatro Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número 3-101-534194, mediante la cual se acordó inscribir
como medio para recibir notificaciones de la sociedad el
correo electrónico: edo55merino@gmail.com, conforme a la
Ley número 10597.—Guanacaste, Santa Cruz, 03 de marzo
del 2026.—Lic. Víctor Manuel Miranda Chacón, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042053 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 176, visible del
folio 175 vuelto al 176 frente, del tomo siete, otorgada a las 16.15
horas del día 26 de febrero del 2026, se protocoliza el acta de
Asamblea Extraordinaria de Socios de la sociedad Tres-Ciento
Uno-Quinientos Treinta Mil Novecientos Veintiséis Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número 3-101-530926, mediante
la cual se acordó inscribir como medio para recibir notificaciones
de la sociedad el correo electrónico: edo55merino@gmail.com,
conforme a la Ley número 10597.—Guanacaste, Santa Cruz, 26
de febrero del año 2026.—Lic. Víctor Manuel Miranda Chacón,
Notario.—1 vez.—( IN202601042055 ).
Por escritura otorgada en esta Notaria a las nueve horas del
día catorce de febrero del año dos mil veintiséis, se cumplió con la
inclusión del correo electrónico conforme lo ordena la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete, en la sociedad Garabito
Litobeky S. A., cedula jurídica número tres- ciento uno- cinco
cuatro ocho cuatro cero ocho.—Lic. Vicente León León, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042059 ).
Por escritura otorgada en esta notaria, se cumplió con
la inclusión del correo electrónico conforme lo ordena la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete, en la sociedad
Pagut(Orotina) Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres- ciento uno- uno seis ocho cero ocho uno, Escritura
otorgada a las dieciséis horas, del día trece de febrero del
año dos mil veintiséis.—Lic. Vicente León León, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042060 ).

Pág 62

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

En esta notaría, mediante escritura 45-12, de las 08:00
horas del día de hoy, la suscrita Notaria Pública, protocolicé
acta de Asamblea Ordinaria/Extraordinaria de la sociedad
BOYCO S.A, cédula jurídica 3-101-029211, en los socios
acuerdan modificarla cláusula 2, de la razón social y el
domicilio social, indicándose el actual domicilio de la sociedad
e incorporándose su correo electrónico conforme lo dispuesto
en ley 10597 y se reforma la cláusula 9, de la representación.
Se incorporan al pacto constitutivo las cláusulas 10°., 11°.,
12°., 13°.—Heredia, 12:00 horas del 10 de marzo de 2026.—
Licda. Rita María Esquivel Villalobos, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042061 ).
Por escritura otorgada en esta notaría, se cumplió con
la inclusión del correo electrónico conforme lo ordena la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete, en la sociedad
denominada Garmoli Familiar Sociedad Anónima, cedula
jurídica tres- ciento uno- tres seis siete dos uno cero.—
Escritura otorgada a las ocho horas del día siete de febrero
del año dos mil veintiséis.—Lic. Vicente León León, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042064 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada Behind Blue Eyes
Investments, S. A., con cédula de persona jurídica número:
tres – ciento uno – cuatrocientos treinta y seis mil quinientos
quince; para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la entidad, conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playa Brasilito, Cabo
Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Licda. María Rosa López
Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042066 ).
Por escritura otorgada a las trece horas treinta minutos
del día veinticinco de febrero del dos mil veintiséis, la sociedad
Condominio San Sebastián Oro Ese, Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3 – 101 - 517040, señala el correo electrónico:
evemunrod@gmail.com en cumplimiento a lo establecido
en la Ley número 10597.—Lic. Jhonny González Pacheco,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042067 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 54, visible
al folio 42 frente del tomo 20, a las 16:00 horas del 4 de marzo
del 2026, se presentó solicitud de Apoderado Generalísimo de
Macaw Ocean Club Turquoise Nineteen S.A, 3-101-397895,
para incorporar el correo kamonette@aol.com conforme a la
Ley número 10597.—San José 4 de marzo 2026.—Lic. Daniel
Befeler Scharf, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042068 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 116-1, visible
al folio 74 frente, a las 08:30, del 11 de marzo de 2026, se presentó
solicitud por parte de la representante legal de ADD Business
And Market Research Advisors Limitada, con la cédula de
persona jurídica número 3-102- 893745, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número 10597.—Heredia, a las ocho horas cuarenta
y cinco minuto el 11 de marzo de 2026.—Licda. María Marcela
Reyes Ramírez, Notaria.—1 vez.—( IN202601042071 ).
Ante esta notaria comparece Ana Marcela Fernández
Solís, apoderada de Legalfy Costa Rica Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula Jurídica Tres – Ciento
Dos – Siete Dos Siete Ocho Cinco Tres, para establecer el
correo electrónico para sociedades.—Lic. Andres Calvo Herra.
110930021.—1 vez.—( IN202601042073 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
siete, de las siete horas del veintiséis de febrero dedos
mil veintiséis, visible a folio ciento treinta y siete frente, del
tomo tres de mí Protocolo, se presentó solicitud por parte
del Representante Legal de Reforestaciones Villalobos
y Álvarez INC Sociedad Anónima, con cédula de persona
jurídica número: tres-ciento uno-cuatrocientos noventa y siete
mil ciento veintiuno, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San Carlos, a las
siete horas del veintiséis de febrero de dos mil veintiséis.—
Lic. Marvin Darío Vega Rivera, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601042074 ).
Por escritura pública número ciento veinte, de fecha
treinta de enero dos mil veintiséis, se protocolizo asamblea
de cuotistas de la sociedad Clínica San Ángel S A, cédula
jurídica 3-101-09240, en la cual se reforma lo referente a la
administración en los estatutos de la sociedad.—San José 19
de febrero 2025.—Licda. Lydia Umaña Sánchez.—1 vez.—
( IN202601042075 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
ocho, de las siete horas quince minutos del veintiséis de
febrero dedos mil veintiséis, visible a folio ciento treinta y siete
vuelto, del tomo tres de mí protocolo, se presentó solicitud
por parte del Representante Legal de Álvarez y Jiménez
de Centroamérica Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número: tres-ciento uno-ciento cuarenta
mil cuatrocientos ochenta y seis, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San Carlos,
a las siete horas quince minutos del veintiséis de febrero de
dos mil veintiséis.—Lic. Marvin Dario Vega Rivera, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042076 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
nueve, de las siete horas treinta minutos del veintiséis de
febrero dedos mil veintiséis, visible a Folio ciento treinta y ocho
frente, del Tomo Tres de mi protocolo, se presentó solicitud
por parte del Representante Legal de Servi Transportes
Coopevega Sociedad Anónima, con cédula de persona
jurídica número: tres-ciento uno-quinientos treinta y seis mil
doscientos treinta y dos, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San Carlos, a las siete
horas treinta minutos del veintiséis de febrero de dos mil
veintiséis.—Lic. Marvin Dario Vega Rivera, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042077 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
diez, de las siete horas cuarenta y cinco minutos del veintiséis
de febrero dedos mil veintiséis, visible a folio ciento treinta y
ocho vuelto, del tomo tres de mí protocolo, se presentó solicitud
por parte del Representante Legal de Almacén Coopevega
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica número:
tres-ciento uno-cero setenta y nueve mil doscientos cincuenta
y cinco, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San Carlos, a las siete horas
cuarenta y cinco minutos del veintiséis de febrero de dos mil
veintiséis.—Lic. Marvin Dario Vega Rivera, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042079 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
veinte, de las siete horas cuarenta y cinco minutos del dos
de marzo de dos mil veintiséis, visible a folio ciento cuarenta
y dos vuelto, del tomo tres de mi protocolo, se presentó
solicitud por parte del representante Legal de Agropecuaria
CV Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
de persona jurídica número: tres-ciento dos- ochocientos
sesenta y cinco mil seiscientos uno, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San Carlos,
a las siete horas cuarenta y cinco minutos del dos de marzo
de dos mil veintiséis.—Lic. Marvin Dario Vega Rivera, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042080 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
trece, de las ocho horas treinta minutos del veintiséis de
febrero dedos mil veintiséis, visible a folio ciento treinta
y nueve vuelto, del tomo tres de mí Protocolo, se presentó
solicitud por parte del Representante Legal de Tres-Ciento
Dos-Novecientos Siete Mil Setecientos Cuarenta y Seis
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula de
persona jurídica número: tres ciento dos-novecientos siete
mil setecientos cuarenta y seis, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San Carlos,
a las ocho horas treinta minutos del veintiséis de febrero de
dos mil veintiséis.—Lic. Marvin Dario Vega Rivera, Notario.—
1 vez.—( IN202601042082 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
catorce, de las ocho horas cuarenta y cinco minutos del
veintiséis de febrero dedos mil veintiséis, visible a folio ciento
cuarenta frente, del tomo tres de mí protocolo, se presentó
solicitud por parte del Representante Legal de Grupo Villaji
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula de
persona jurídica número: tres-ciento dos-ochocientos sesenta
y un mil seiscientos cincuenta y cinco, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San Carlos,
a las ocho horas cuarenta y cinco minutos del veintiséis de
febrero de dos mil veintiséis.—Lic. Marvin Dario Vega Rivera,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042084 ).
Mediante escritura 207-6 otorgada ante la notaria Flor
Edith Mora Ulloa, a las 11 horas 30 minutos del 23 de febrero
de 2026, se incorporó el correo electrónico “susanabrenez@
gmail.com”, para notificaciones de la sociedad: Tres-Ciento
Uno-Setecientos Setenta Y Dos Mil Setecientos Cincuenta
y Dos Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
jurídica: 3-102-772752.—Heredia, 24 de febrero de 2026.—
Susana Brenes Mora, Representante Legal.—1 vez.—
( IN202601042085 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
quince, de las nueve horas del veintiséis de febrero dedos
mil veintiséis, visible a folio ciento cuarenta vuelto, del tomo
tres de mí Protocolo, se presentó solicitud por parte del
Representante Legal de Transportes Gumeca Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número: tres-ciento
uno-seiscientos nueve mil veinte, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San
Carlos, a las nueve horas del veintiséis de febrero de dos mil
veintiséis.—Lic. Marvin Dario Vega Rivera, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042086 ).

Pág 63

Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 11 horas
del 26 de febrero del 2025, se presentó solicitud por parte del
representante legal de la sociedad Sura de Alajuela Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-643076, para incorporar
un correo electrónico, conforme a la Ley diez mil quinientos
noventa y siete.—Alajuela, 26 de febrero del 2025.—Licda.
Gabriela Porras Muñoz, Notario Público 4652.—1 vez.—
( IN202601042091 ).
Por escritura número treinta y siete-dos, otorgada
ante el Notario Público, Sandra Corrales Granados, de las
diez horas del diecinueve de febrero, dos mil veintiséis, se
incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
Producciones Gaviota S. A., cedula jurídica tres-ciento unocero treinta y siete mil ochocientos veintiocho, domiciliada
en San José, Urbanización La Pacífica, San Francisco de
Dos Ríos, trescientos cincuenta este de la Farmacia y de la
sociedad Corporación Visaflor Internacional Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-ciento veintiún mil
setecientos cincuenta, inscrita al tomo trescientos noventa,
asiento diecinueve mil cuatrocientos quince, con domicilio
en Desamparados, Gravilias, trescientos oeste de la plaza
de deportes, mediante reforma a la cláusula del Domicilio en
el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José, a
las once horas del diecinueve de febrero, dos mil veintiséis.—
Licda. Sandra Corrales Granados, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601042093 ).
En mi notaría a las once horas del diez de marzo del
dos mil veintiséis, se protocolizó solicitud del apoderado
generalísimo de la entidad Sala de Belleza Marque Estética
Q C Sociedad Anónima, cedula jurídica: 3-101-272432, en
donde se modificó la cláusula relativa al domicilio agregando
correo electrónico.—San José, 10 de marzo del 2026.—Licda.
Kattia Gamboa Víquez.—1 vez.—( IN202601042094 ).
Escritura Doscientos - Once otorgada a las once horas
del diez de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de Sunrise View on the Jungle Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número Tres – Uno
cero uno – seis cinco tres cinco cero siete, para incorporar un
correo electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Puntarenas, Osa, Bahía Ballena, a las once
horas del día diez de marzo del año Dos mil veintiséis.—Vilma
Acuña Arias, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042096 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
cincuenta y siete, visible al folio ciento cincuenta y tres
frente del tomo siete, a las trece horas cuarenta y cinco
minutos del tres de julio del dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte de: Felipe Cruz Ferrero, presidente con
representación judicial y extrajudicial con facultades de
apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
PHPBEAST Sociedad Anónima, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos cuarenta y mil
trescientos treinta y tres, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, diez de marzo
del dos mil veintiséis.—Licda. Vanessa Molina Incera, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042098 ).
Por escritura otorgada en esta notaría, a las 9 horas
del 26 de febrero del 2026, se modifica administración de
sociedad Fortunazone Limitada, sociedad administrada

Pág 64

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Gerente y Subgerente con facultades de apoderados
generalísimos, se incluye correo electrónico.—San José 26 de
febrero del 2026.—Licda. Clara Alvarado Jiménez.—1 vez.—
( IN202601042099 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y seis, visible al folio ciento cincuenta y dos vuelto,
del tomo Siete, a las once horas treinta minutos del tres de
julio del dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de:
Felipe Cruz Ferrero, presidente con representación judicial
y extrajudicial con facultades de apoderado generalísimo
sin límite de suma de la sociedad Racknation Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número tresciento uno-seiscientos sesenta y tres mil seiscientos siete
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publicar.—San José, diez de marzo del
dos mil veintiséis.—Licda. Vanessa Molina Incera, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042100 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y tres, visible al folio ciento cincuenta y cinco, del
tomo Siete, a las once horas treinta minutos del once de junio
del dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de:
Geancarlo Madrigal Alemán, presidente con representación
judicial y extrajudicial con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Data Miners,
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-seiscientos cinco mil ochocientos sesenta
y tres, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, diez de marzo del
dos mil veintiséis.—Licda. Vanessa Molina Incera, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042101 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y uno, visible al folio ciento cincuenta y seis frente,
del tomo Siete, a las trece horas del cuatro de setiembre del
dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte de: Philippe
Marie Perrin, gerente con representación judicial y extrajudicial
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de
suma de la sociedad Inversiones Masdevalle Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres - ciento dos – seiscientos noventa y nueve mil
novecientos trece para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, diez de marzo
del dos mil veintiséis.—Licda. Vanessa Molina Incera, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042102 ).
Mediante escritura número treinta, visible al folio cuarenta
y cuatro frente del tomo ocho de mi protocolo, otorgada ante
mi notaría a las quince horas del seis de marzo del dos mil
veintiséis, se protocolizó el acta mediante la cual se reforman
las cláusulas de administración y la cual se designa el correo
electrónico gonzaloortuno@gmail.com como medio de
notificaciones, de la sociedad Pacífico Norte Salvaje PNS
Sociedad Anónima, con cédula jurídica tres-ciento unoochocientos veinticinco mil ciento cuarenta y siete.—San
José, nueve de marzo del dos mil veintiséis..—Lic. Géraldine
Gené Barrios.—1 vez.—( IN202601042103 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada, a las siete
horas treinta minutos del día once de marzo del año dos mil
veintiséis, donde se Protocolizan acuerdos del Acta de Reunión

de Cuotistas de la sociedad denominada San José Acatempa
SJA Limitada, de conformidad con la Ley diez mil quinientos
noventa y siete denominada “Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil
veinticinco de la Dirección del Registro de Personas Jurídicas,
se acuerda solicitar al Registro de Personas Jurídicas la
inclusión del siguiente correo electrónico: alan@lindenp.com
para la atención de notificaciones de la Compañía. Así mismo,
revocar el nombramiento del agente residente.—San José,
once de marzo de dos mil veintiséis.—Licda. Kattya Marcela
Mejias Villalobos.—1 vez.—( IN202601042104 ).
Por escritura número ciento cuatro, tomo sexto, otorgada
ante el notario público, Adrián Alvaraco Corella, la sociedad
Lefico S. A., cédula jurídica tres ciento uno-ciento cincuenta y
cuatro mil cuatrocientos veintiocho, modifica la cláusula sexta
de su pacto constitutivo. Adicionalmente se incluye cuenta de
correo electrónico dentro de la sociedad denominada Lefico S.
A., cédula jurídica tres ciento uno-ciento cincuenta y cuatro mil
cuatrocientos veintiocho en cumplimiento a lo establecido en
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela,
veinticinco de febrero dos mil veintiséis.—Lic. Adrián Alvarado
Corella Notario Público.—1 vez.—( IN202601042107 ).
Por escritura otorgada en mí Notaría, a Doce horas del
Veintitrés de Febrero del dos mil veintiséis, se reformaron las
cláusulas segunda, novena y vigésima setima de los estatutos
sociales, de la sociedad denominada: Bufete Marín Rojas
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número tres ciento uno - doscientos seis mil trescientos cuarenta y cinco.—
Ciudad Quesada, San Carlos, Veintiséis de febrero del dos mil
veintiséis.—Víctor Emilio Rojas Hidalgo, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042108 ).
Mediante escritura pública Nº 204 otorgada ante la
Notaria Katia Acuña Remón, a las 16:00 horas del 06 de
marzo del 2026, la sociedad Tres-Ciento Uno-Quinientos
Ochenta y Nueve Mil Ochocientos Setenta y Siete
Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3-101-589877, solicita
la Inscripción del correo electrónico figueroaduran@gmail.
com.—Cartago, 06 de marzo del 2026.—Licda. Katia Acuña
Remón. Carné: 7642.—1 vez.—( IN202601042110 ).
Ante esta notaría, por medio de la escritura pública
otorgada a las 10:00 horas del 07 de febrero de 2026, se
presentó solicitud por parte de: I) El Presidente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
Roots Style S.A, cédula de persona jurídica 3-101-499747; II)
El Gerente Uno con facultades de apoderado generalísimo
sin límite de suma de la sociedad Dorianya S.R.L, con
cédula jurídica número 3-102-919956; para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número 10597.—San José, 26 de febrero
de 2026.—Rolando Romero Obando, Notario.—1 vez.—
( IN202601042111 ).
Mediante escritura pública Nº 205 otorgada ante la Notario
Katia Acuña Remón, a las 13:00 horas del día 09 de marzo del
año 2026, la sociedad Tres-Ciento Uno-Novecientos Dos
Mil Trescientos Setenta y Ocho Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-902378, solicita la Inscripción del
Correo Electrónico danielgonzalezquesada@gmail.com.—
Cartago, 09 de marzo del 2026.—Licda. Katia Acuña Remón,
carné 7642.—1 vez.—( IN202601042113 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Mediante escritura pública Nº 202 otorgada ante la
Notaria Katia Acuña Remón, a las 15:00 horas del día 05 de
marzo del año 2026, la sociedad Artec Solutions Diseño
Pinturas y Recubrimientos Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-674907, solicita la inscripción del correo
electrónico solutionsartec@gmail.com Publicación.—Cartago,
05 de marzo del 2026.—Licenciada Katia Acuña Remón,
carné 7642.—1 vez.—( IN202601042115 ).
Mediante escritura pública No. 200 otorgada ante la
Notario Katia Acuña Remón, a las 16:00 horas del día 03
de Marzo del año 2026, la Sociedad Casore de Mayorca
Sociedad Anonima, cédula jurídica número 3-101507040, solicita la Inscripción del Correo Electrónico
josefedericoreamunoblanco@yahooo.com.—Cartago, 03
de Marzo del 2026.—Licenciada Katia Acuña Remón, carné
7642.—1 vez.—( IN202601042119 ).
Por escritura número 100, otorgada ante mí a las 10:00
horas del 26 de febrero del 2026, protocolice el acta número 92
de la sociedad Electrodomésticos Mabeca, S. A., cédula de
persona jurídica número 3-101-150651, en donde se modifica
el pacto constitutivo y se aumenta el capital social. Es todo.—
San José, 26 de febrero del 2026.—Tomás Quirós Jiménez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042120 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 158,
visible al folio 194, del tomo 28, a las 15:30 minutos, del 20
de febrero del año 2026, se presentó solicitud por parte de la
Apoderada de Las Colinas de Antares Sociedad Anónima,
con la cédula de persona jurídica número 3-101-385345
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publíquese.—Ciudad de Heredia, 26 de
febrero del año 2026.—Licda. Karina Rojas Solís, Notaria.—
1 vez.—( IN202601042122 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las diez horas
cuarenta y cinco minutos del veintiséis de febrero de dos mil
veintiséis, se protocolizó el acta de asamblea de cuotistas de
la sociedad Regenerative Retreats & Rentals Limitada, con
cédula jurídica número tres-ciento dos-novecientos treinta y
dos mil trescientos noventa y siete, en la cual se acordó la
disolución y liquidación de la sociedad. Es todo.—San José,
veintiséis de febrero de dos mil veintiséis.—Javier Alberto
Montejo Calvo, Notario.—1 vez.—( IN202601042124 ).
Mediante escritura número 6 otorgada ante esta
notaria a las 16 horas 15 minutos del día 5 de febrero de
2026, se acuerda cambiar estatutos de la sociedad Madley
Corporation Sociedad De Responsabilidad Limitada,
con cédula de persona jurídica número tres-uno cero dossiete tres seis nueve dos dos. Mediante escritura número 10
otorgada ante esta Notaria a las 11 horas 45 minutos del día
10 de febrero de 2026, se acuerda cambiar ESTATUTOS de la
sociedad Tres-Ciento Uno-Siete Nueve Nueve Cinco Cinco
Cinco Sociedad Anonima, con cédula de persona jurídica
número: tres-ciento uno-siete nueve nueve cinco cinco cinco.
Mediante escritura número 11 otorgada ante esta Notaria a
las 14 horas 30 minutos del día 10 de febrero de 2026, se
acuerda cambiar estatutos de la sociedad Finnerty Family
Fun Limitada, con cédula de persona jurídica número: tresuno cero dos-siete cero tres siete seis tres. Mediante escritura
número 12 otorgada ante esta Notaria a las 15 horas 15
minutos del día 10 de febrero de 2026, se acuerda cambiar

Pág 65

estatutos de la sociedad Smyth Insurance LLC Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cedula jurídica: tres-ciento
dos- ocho dos cero uno cuatro nueve. Mediante escritura
número 12 otorgada ante esta Notaria a las 15 horas 15
minutos del día 10 de febrero de 2026, se acuerda cambiar
estatutos de la sociedad Smyth Insurance LLC Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cedula jurídica: tres-ciento
dos ocho dos cero uno cuatro nueve. Mediante escritura
número 22 otorgada ante esta Notaria a las 11 horas 15
minutos del día 17 de febrero de 2026, se acuerda cambiar
estatutos de la sociedad Vista Bejuco CR LLC Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento dosnueve dos siete ocho dos dos. Mediante escritura número 23
otorgada ante esta Notaria a las 15 horas del día 18 de febrero
de 2026, se acuerda cambiar estatutos de la sociedad RWS
Holdings Llc Sociedad De Responsabilidad Limitada,
titular de la cédula de persona jurídica número: número
tres-ciento dos-ocho tres ocho ocho nueve cinco. Mediante
escritura número 30 otorgada ante esta Notaria a las 12
horas 30 minutos del día 24 de febrero de 2026, se acuerda
cambiar estatutos de la sociedad Coyote Ugly Sociedad
Anónima, cédula jurídica número: tres-ciento uno-tres
siete seis siete dos ocho. Mediante escritura número 32
otorgada ante esta Notaria a las 14 horas 10 minutos del
día 24 de febrero de 2026, se acuerda cambiar estatutos
de la sociedad Dimorian Llc Limitada, con cédula jurídica
número: tres ciento dos-siete ocho uno cero dos cero.
Mediante escritura número 33 otorgada ante esta Notaria
a las 12 horas del día 25 de febrero de 2026, se acuerda
cambiar estatutos de la sociedad Kelland Investments
Sociedad De Responsabilidad Limitada con cedula
jurídica número: tres-ciento dos-ocho cuatro dos cero
cuatro nueve. Mediante escritura número 36 otorgada ante
esta Notaria a las 13 horas 30 minutos del día 25 de febrero
de 2026, se acuerda cambiar estatutos de la sociedad
Tres-Ciento Dos-Ocho Cuatro Tres Cuatro Tres Seis
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
tres-ciento dos-ocho cuatro tres cuatro tres seis. Mediante
escritura número 37 otorgada ante esta Notaria a las 13
horas 45 minutos del día 25 de febrero de 2026, se acuerda
cambiar estatutos de la sociedad Coaties Errantes
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
tres-ciento dos- ocho uno dos nueve ocho cero. Mediante
escritura número 38 otorgada ante esta Notaria a las 14
horas del día 25 de febrero de 2026, se acuerda cambiar
estatutos de la sociedad Naphtali Property Sociedad de
Responsabilidad Limitada, titular de la cédula de persona
jurídica número: tres-ciento dos-ocho cuatro dos seis cero
dos. Mediante escritura número 39 otorgada ante esta
Notaria a las 15 horas del día 25 de febrero de 2026, se
acuerda cambiar estatutos de la sociedad J and S Ontario
Corporation Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con cédula de persona jurídica número tres – ciento dos –
ocho cinco seis ocho dos tres.—26 de febrero del 2026.—
Licda. Pola Vargas Castillo.—1 vez.—( IN202601042126 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número setenta
y dos, visible al folio sesenta y dos vuelto, del tomo doce, a
las once horas, del veintisiete de enero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de María del Carmen Víquez
Ramírez de Tres-Ciento Uno-Setecientos Sesenta y Cinco
Mil Cincuenta y Cinco Sociedad Anónima, con la cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-setecientos sesenta
y cinco mil cincuenta y cinco para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la

Pág 66

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Heredia, a las once horas con quince minutos del veinticuatro
de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Iliana Cruz Alfaro,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042127 ).

3-101-404810, solicita la Inscripción del correo electrónico
inversioneshl64@gmail.com Publicación.—Cartago, 27 de
febrero del 2026.—Licenciada Katia Acuña Remón, carné
7642.—1 vez.—( IN202601042137 ).

Ante esta notaría mediante escritura N° 202-9, visible al
folio 170 vuelto del tomo 9, a las 15 horas del 25 de febrero
2026, se protocoliza el acta de asamblea extraordinaria
de socios Corporación del Norte R & V S.A., con cédula
jurídica: 3-101-876487, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y se
incorporan correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las 16
horas del 25 de febrero del 2026.—Licda. Nuria Solís Sáenz,
Notaria.—1 vez.—( IN202601042130 ).

Por escritura número ciento cincuenta otorgada ante la
notaria pública: Daniela Tencio González de las nueve horas
del veintiséis de febrero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Tres-Ciento Dos-Novecientos Un Mil Doscientos Noventa
y Uno, cédula jurídica tres-ciento dos-novecientos un mil
doscientos noventa y uno, con domicilio social en San José,
Curridabat, de Walmart, doscientos metros este cien metros
norte y cien metros sur, casa esquinera tapia gris con rejas
negras, de dos plantas, mediante reforma a la cláusula del
domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Cartago, veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—
Licda. Daniela Tencio González, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601042138 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 158,
visible al folio 194, del tomo 28, a las 15:30 minutos, del 20
de febrero del año 2026, se presentó solicitud por parte de
la Apoderada de Tres- Ciento Uno- Setecientos Diez Mil
Ochocientos Cuarenta y Siete Sociedad Anónima, con
la cédula de persona jurídica número 3- 101-710847 para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Heredia, 26 de febrero del año
2026.—Licda. Karina Rojas Solís, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601042131 ).
Mediante escritura pública Nº 206 otorgada ante la
notario Katia Acuña Remón, a las 14:00 horas del día 09 de
marzo del año 2026, la Sociedad G&R Asociados Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-810509, solicita la
inscripción del correo electrónico rossycordero0927@gmail.
com.—Cartago, 09 de marzo del 2026.—Licda. Katia Acuña
Remón, carné 7642.—1 vez.—( IN202601042132 ).
La Sociedad Tres- ciento dos- siete cuatro seis uno
uno uno Sociedad de Responsabilidad Limitada, con
cédula jurídica 3-102-746111. En cumplimiento a la Ley
10,597, señala para notificaciones legales y administrativas el
correo: ens819@gmail.com .Es todo.—Flamingo 11 de marzo
de 2026.—Licda. Eleonora Alejandra Varela Sánchez.—
1 vez.—( IN202601042133 ).
Mediante Escritura Pública N°.207 otorgada ante la Notario
Katia Acuña Remón, a las 15:00 horas del día 09 de Marzo del
año 2026, la Sociedad High Power Investments Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-347415, solicita la
Inscripción del Correo Electrónico araya_yami@hotmail.com.—
Cartago, 09 de marzo del 2026.—Licenciada Katia Acuña
Remón, carné 7642.—1 vez.—( IN202601042134 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y uno, visible al folio ochenta y uno vuelto, del tomo
treinta y ocho, a las diez horas del día veintidós de diciembre
del año dos mil veinticinco, se reformo la segunda del domicilio:
Se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete, micosa03@hotmail.com,
de la sociedad Gad Limitada. Es todo.—Ciudad Quesada,
veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis.—Licda. Rocío
Villalobos Solís, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042143 ).
Mediante escritura Nº 99-4 otorgada por la Notaria
Pública Verónica de Los Ángeles Cruz López, a las catorce
horas del tres de marzo 2026. La sociedad Vehículos De
Trabajo, Sociedad Anónima, con número de cédula jurídica
tres-ciento uno-veinte mil setecientos sesenta y cuatro, con
domicilio en San José, comunica que en asamblea general
extraordinaria de accionistas celebrada el tres de marzo del
año dos mil veintiséis, acordó revocar el nombramiento del
presidente y en su lugar nombrar al señor Carlos Andrés
Pineda Parra, también se acordó revocar el nombramiento
del Tesorero y en su lugar nombrar al señor Manuel Antonio
Montoya Astua, asimismo se revocan poderes y se inscriben
nuevos; y se comisionó a notarios públicos para protocolizar
e inscribir el acta en el Registro Mercantil.—San José, seis
marzo del 2026.—Licda. Verónica de Los Ángeles Cruz
López.—1 vez.—( IN202601042144 ).

Mediante escritura pública N° 201 otorgada ante la
notaria Katia Acuña Remón, a las 16:30 horas del 3 de
marzo del 2026, la sociedad Orblanc Empresa Individual
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N° 3-105233856, solicita la Inscripción del correo electrónico:
josefedericoreamunoblanco@yahooo.com.—Cartago, 3 de
marzo del 2026.—Licda. Katia Acuña Remón, carné: 7642.—
1 vez.—( IN202601042135 ).

Mediante escritura N° 101-4 otorgada por la notaria
pública Verónica De Los Ángeles Cruz López, a las catorce
horas del 4 de marzo DEL 2026, la sociedad United Parcel
Service CO, con cedula jurídica N° 3-012-233790, se
acordó agregar la dirección de correo electrónico oficial
para notificaciones judiciales y administrativas, conforme
a los dispuesto por Ley N° 10597 “Reforma al Código de
Comercio para establecer el correo electrónico como medio
de oficial de notificación, y revocar el actual nombramiento de
agente residente de la sociedad.—San José, 6 de marzo del
2026.—Licda. Verónica De Los Ángeles Cruz López, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042148 ).

Mediante escritura pública Nº 197 otorgada ante la
notaria Katia Acuña Remón, a las 09:30 horas del día 27 de
febrero del año 2026, la sociedad Inversiones Hernández
Leiton E.A. Sociedad Anónima, cédula jurídica número

Por escritura otorgada por la suscrita notaria, a las
15:00 hrs del 25 de febrero del 2026, en Playas del Coco, se
protocoliza el acta de asamblea extraordinaria de cuotistas de
la sociedad Tres - Ciento Dos - Novecientos Cuarenta Y

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Siete Mil Seiscientos Doce S.R.L, con cédula jurídica 3-102947612, celebrada en su Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playa
del Coco, oficina de Coco Group Attorneys and Management,
se tomó el acuerdo de disolver la sociedad.—Playas del
Coco, 26 de febrero del 2026.—Licda. Yerlyn Tatiana Mena
Navarrete, Notario.—1 vez.—( IN202601042151 ).
Por escritura ciento treinta y cuatro otorgada ante el
Notario Público Luis Fernando Torres Rueda, a las trece
horas con cuarenta minutos del veintiséis de febrero del dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico en la
sociedad Corporación Tecnológica DJKP, S.A, cédula
jurídica 3-101-856657, mediante reforma a la cláusula segunda
del Domicilio en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Limón, veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Luis Fernando Torres Rueda, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601042156 ).
Por escritura ciento treinta y tres otorgada ante el Notario
Público Luis Fernando Torres Rueda, a las diez horas con
quince minutos del veintiséis de febrero del dos mil veintiséis,
se incluye cuenta de correo electrónico en la sociedad 3-102853011 S.R.L, cédula jurídica 3-102-853011, mediante reforma
a la cláusula tercera del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Limón, veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Luis Fernando Torres Rueda, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042158 ).
Por escritura ciento treinta y dos otorgada ante el Notario
Público Luis Fernando Torres Rueda, a las diez horas con
diez minutos del veintiséis de febrero del dos mil veintiséis,
se incluye cuenta de correo electrónico en la sociedad 3-102911699 S.R.L, cédula jurídica3-102-911699, mediante reforma
a la cláusula tercera del domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Limón, veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Luis Fernando Torres Rueda, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042160 ).
Por escritura ciento treinta y uno otorgada ante el Notario
Público Luis Fernando Torres Rueda, a las diez horas del
veintiséis de febrero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta
de correo electrónico en la sociedad Logística y Transportes
Vesa del Caribe Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-setecientos setenta y cinco mil ciento sesenta y
cuatro, mediante reforma a la cláusula segunda del Domicilio
en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Limón,
veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Luis Fernando
Torres Rueda, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042162 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las diez horas
del veintiséis de febrero de dos mil veintiséis, se protocoliza
acta de asamblea general de socios de la sociedad Dirty
Daves Costa Rica Dream S.R.L., cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-setecientos cincuenta y ocho ciento
diecisiete, mediante la cual se acuerda reformar la cláusula de
administración.—Licda. Ingrid Tatiana Reyes Quirós, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042164 ).
Ante esta notaría en el protocolo 12, mediante escritura
número 199, otorgada a las 11:20 horas del 24 de febrero
de 2026, se disuelve la sociedad Inversiones Kypman y

Pág 67

Asociados S.R.L, con cédula jurídica 3-102-896359
trescientos-ciento dos-ochocientos noventa y seis mil
trescientos cincuenta y nueve.—Lic. Ronald Núñez Álvarez,
Notario.—1 vez.—( IN202601042165 ).
En mi notaría a las quince horas del veintiséis de
febrero del dos mil veintiséis, se constituyó sociedad de
responsabilidad limitada, se solicita la publicación de este
edicto para lo que en derecho corresponda.—Alajuela, 26 de
febrero del 2026.—Henry A. Núñez Arias, Notario.—1 vez.—
( IN202601042166 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número setenta
y uno, visible al folio sesenta y dos frente, del tomo doce, a
las diez horas con treinta minutos, del veintisiete de enero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
María Del Carmen Víquez Ramírez de Tres- Ciento UnoSetecientos Sesenta y Cuatro Mil Doscientos Setenta,
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número tres – ciento uno –setecientos sesenta y cuatro mil
doscientos setenta para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Heredia, a
las diez horas con cuarenta y cinco minutos del veinticuatro
de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Iliana Cruz Alfaro,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042167 ).
Ante mí, Oscar Venegas Córdoba, Notario Público,
mediante escritura ciento dieciocho, visible a folio ciento
veinte frente, tomo dieciocho, se modifica la cláusula octava
del pacto constitutivo de Siddhivinayak Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-novecientos cuatro mil novecientos
seis.—San José, veintiséis de febrero de dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601042168 ).
Por escritura otorgada ante la suscrita Notaria, en
Guanacaste a las 10 horas del 26 de febrero de 2026,
se presentó solicitud por parte de Dianna Lynn Gambini,
presidente de Talamanca Dolphin S. A., para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley 10597.—Guanacaste 26 de febrero del
2026.—Licda. Kennia Guerrero Ruiz, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042169 ).
Mediante escritura ciento cincuenta otorgada ante este
Notario a las a las trece horas del día dos de febrero del dos
mil veintiséis, se acuerda cambiar estatutos de la sociedad:
Bill y Marla Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica: Tres - uno cero dos – tres seis tres cero cero uno.—26
de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos Chavez Alvarado.—
1 vez.—( IN202601042170 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y dos, visible al folio ochenta y dos frente, del
tomo treinta y ocho, a las diez horas quince minutos del día
veintidós de diciembre del año dos mil veinticinco, se reformo
la segunda del domicilio: Se incorpora un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete, micosa03@hotmail.com, de la sociedad Inversiones
Agropecuarias Salazar y Cordero S. A. Es Todo.—Ciudad
Quesada, veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis.—
Licda. Rocío Villalobos Solís, notaria pública.—1 vez.—
( IN202601042172 ).

Pág 68

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
cuatro, visible al folio doscientos frente, del tomo diecinueve,
a las doce horas , del veinticuatro de febrero de dos mil
veintiséis, se hace constar que por acuerdo de socios de
la sociedad Waynes Mundo Enterprises WM, Sociedad
Anónima con cédula de persona jurídica número tres – ciento
uno – cuatrocientos cincuenta y tres mil ciento diez, celebrada
en San José a las ocho horas del treinta y uno de marzo de
dos mil veinticinco se tiene por liquidada la sociedad. Dicho
acuerdo ha sido incorporado en expediente notarial LIQ
- cero cero cero cinco - dos mil veinticuatro, que se tramita
ante la suscrita notaria.—San José, veinticuatro de febrero de
dos mil veintiséis.—Licda. Frescia Benavides Ulate, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042173).
Por escritura otorgada por la suscrita notaria, número
ciento veintinueve, del tomo cinco, a las 13 horas, del 24 de
febrero del 2026, en Playas del Coco; se protocolizan los
acuerdos de asamblea general de cuotistas de la sociedad
3-102-901916 S.R.L., modificándose la cláusula del
domicilio.—Playas del Coco, veinticinco de febrero del dos mil
veintiséis.—Licda. Yerlyn Tatiana Mena Navarrete, Notaria.—
1 vez.—( IN202601042174 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número setenta, visible
al folio sesenta y uno vuelto, del tomo doce, a las diez horas, del
veintisiete de enero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte de Carlos Humberto Víquez Ramírez de Tres- Ciento UnoSetecientos Quince Mil Cuarenta Y Siete, Sociedad Anónima,
con la cédula de persona jurídica número tres – ciento uno –
setecientos quince mil cuarenta y siete para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Heredia,
a las diez horas con quince minutos del veinticuatro de febrero del
dos mil veintiséis.—Licda. Iliana Cruz Alfaro, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042175 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta y
nueve, visible al folio sesenta y uno frente, del tomo doce, a
las nueve horas con cuarenta minutos, del veintisiete de enero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Carlos
Humberto Víquez Ramírez de Tres- Ciento Uno- Setecientos
Quince Mil Treinta y Cinco, Sociedad Anónima, con
la cédula de persona jurídica número tres – ciento uno –
setecientos quince mil treinta y cinco para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Heredia, a las diez horas del veinticuatro de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Iliana Cruz Alfaro, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042176 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cuarenta y tres, visible al folio ciento cuarenta y dos vuelto,
del tomo treinta y ocho, a las diez horas del día veintiuno de
enero del año dos mil veintiséis, se reformo La segunda del
domicilio: Se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete, ganaderacaam@
hotmail.com. de la sociedad Compañía C A F U Propiedades
y Servicios S. A. Es Todo.—Ciudad Quesada, veintiséis de
febrero del año dos mil veintiséis.—Licda. Rocio Villalobos
Solís, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042177 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 225, visible al
folio 131 del tomo 1, a las 15:00 del 26 de febrero de 2026,
se presentó solicitud por parte de Representante Legal de la

sociedad Tres- Ciento Uno- Seiscientos Treinta Y Cuatro
Mil Novecientos Cincuenta Y Nueve Sociedad Anónima,
cédula 3-101-634959, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la ley 10597.—
Cartago, 26 de febrero de 2026.—Licda. Marjorie Tatiana Ureña
Calderón, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042178 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y siete, visible al folio ochenta y seis, del tomo veintidós, a
las diez horas, del veintitrés de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal
de la mercantil: i) Crab Island Costa Rica, Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tres
– ciento dos – setecientos nueve mil ochenta y uno,; para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Cóbano, a las quince horas
diecisiete minutos del día veintiséis del mes febrero del año
dos mil veintiséis.—Lic. Sergio José Guido Villegas, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042179).
Ante esta notaría, mediante escritura 226, visible al
folio 131 del tomo 1, a las 15:10 del 26 de febrero de 2026,
se presentó solicitud por parte de Representante Legal de la
sociedad Tres- Ciento Dos- Ochocientos Doce Mil Setenta y
Ocho Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula 3-102812078, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la ley 10597.—Cartago, 26
de febrero de 2026.—Licda. Marjorie Tatiana Ureña Calderón,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042180 ).
Mediante escritura número ciento ocho, visible al folio
ciento cuarenta y siete frente del tomo veintisiete del Lic.
Esteban José Martínez Fuentes se acuerda reformar la el
domicilio social, la representación legal, cambia la Junta
Directiva del Pacto Constitutivo de la Sociedad Playa de
Hotelsol Sociedad Anónima, cédula jurídica: tres- ciento unociento treinta y nueve mil ciento ochenta y uno, visible al libro
de actas número uno respectivo, acta número dos.—Cartago,
veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis.—Lic. Esteban
José Martínez Fuentes.—1 vez.—( IN202601042181 ).
Ante esta notaria, el día de hoy se modifica Asamblea
General Extraordinaria de Socios de la sociedad Tres-Ciento
Uno-Seiscientos Seis Cuatrocientos Ochenta y Uno,
cédula jurídica 3-101-606481, donde se declara concluido el
proceso de liquidación de la misma.—San José, 10 de marzo
del 2026.—Lic. Gilbert Ulloa Astorga, Notario.—1 vez.—
( IN202601042182 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta
y ocho, visible al folio sesenta vuelto, del tomo doce, a las
nueve horas con veinticinco minutos del veintisiete de enero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
María del Carmen Víquez Ramírez de Tres-Ciento UnoSeiscientos Treinta Mil Ciento Treinta y Tres Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tresciento uno-seiscientos treinta mil ciento treinta y tres para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Heredia, a las nueve horas con
treinta y cinco minutos del día veinticuatro de febrero del dos
mil veintiséis.—Lic. Iliana Cruz Alfaro, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042184 ).

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Mediante escritura otorgada por esta notaría a las trece
horas con treinta minutos del veinticuatro de febrero de dos
mil veintiséis, se modificó la cláusula segunda del pacto
social, sobre el domicilio, de Los Cedros de la Montaña del
Líbano Desarrollos Inmobiliarios S.A. Presidente: Olger
Porras Guzmán.—San José, 26 de febrero de 2026.—José
Pablo Mata Ferreto, Notario.—1 vez.—( IN202601042185 ).
Por escritura número ciento setenta y uno otorgada
ante la Notaria Pública, Teresita Chaves Castillo, a las once
horas del veinticinco de febrero del año dos mil veintiséis, se
incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Constructora Rodríguez Castillo Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento uno-ciento
sesenta y ocho mil cuatrocientos ochenta y nueve, con
domicilio social en Limón, Pococí, Guápiles, quinientos metros
este del Banco Popular.—Guápiles, veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Licda. Teresita Chaves Castillo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042188 ).
En Escritura Número Cuatrocientos veintiuno de la
Licenciada Nora Virginia Robles Cambronero, se agrega el
correo electrónico de la Sociedad denominada Inversiones
HZR Sociedad Anónima, Cédula Jurídica Tres-ciento unoseis tres uno uno ocho cuatro. Es todo.—San José, dos de
marzo del 2026.—Licda. Nora Virginia Robles Cambronero,
Notaria.—1 vez.—( IN202601042189 ).
En escritura número cuatrocientos veintidós de la
licenciada Nora Virginia Robles Cambronero, se agrega el
correo electrónico de la sociedad denominada Ingeniería
Ambiental Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento
uno-uno seis ocho seis ocho cuatro. Es todo. Publicar.—San
José, dos de marzo del 2026.—Licda. Nora Virginia Robles
Cambronero, Notaria.—1 vez.—( IN20261042190 ).
Por escritura número 237 otorgada ante el Notario
Público, Fransua Vásquez Rojas de las 12:00 horas del 25
de febrero 2026, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Sereia Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-872293,
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Heredia, veintiséis de febrero dos mil veintiséis.—
Fransua Vásquez Rojas.—1 vez.—( IN202601042191 ).
Por asamblea de socios de Tres-Ciento DosOchocientos Noventa y Cinco Mil Seiscientos Sesenta
y Siete Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica número 3-102-895667, protocolizada por el suscrito
notario el día 26 de febrero del 2026, se reforman las
cláusulas de la representación y del domicilio social.—Lic.
Guillermo Guerrero Corrales, Notario, carné 10282.—1 vez.—
( IN202601042192 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta
y tres, visible al folio treinta y nueve frente, del tomo treinta
y nueve, a las trece horas del día diecinueve de febrero del
año dos mil veintiséis, se reformo la segunda del domicilio:
Se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete, carolmilady@hotmail.com,
de la sociedad Establo Los Almendros Sancarleños S. A.
Es Todo. Publíquese una vez.—Ciudad Quesada, veintiséis
de febrero del año dos mil veintiséis.—Licda. Rocío Villalobos
Solís, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042193 ).

Pág 69

Por escritura número ciento cuarenta y siete otorgada
ante la Notaria Pública, Alice María Aguilar Rodríguez, de las
quince horas cero minutos del día veintiséis de febrero del dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Propiedades y Bienes Ana Ester
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento
uno-ciento once mil cuatrocientos, domiciliada en provincia de
Limón, cantón Pococí, distrito Guápiles, cuatrocientos metros
al oeste de la Iglesia.—Guápiles, veintiséis de febrero del dos
mil veintiséis.—Licda. Alice María Aguilar Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042194 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta y
cinco, a las ocho horas del dos de febrero del dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de asamblea de socios de Hermanos
Gómez Ávila Sociedad Anónima, cédula jurídica tres –
ciento uno – dos cuatro seis siete dos siete, se protocoliza
el acta de asamblea extraordinaria de socios mediante la
cual se acordó reformar la cláusula del pacto constitutivo,
séptima de administración de junta directiva, domicilio social
y nombramiento de Junta Directiva y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete, el correo electrónico almacensantaelena@
hotmail.com.—Ciudad de San Vito, a las dieciséis horas del
veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Maritza
Araya Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042195 ).
Ante esta notaria, la compañía Rossbar Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-567608, presentó solicitud
por parte de su representante para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social conforme a la Ley número
10597. Es todo.—Playas del Coco, a las 11:53 del 26 de
febrero del 2026.—Licda. Daisy Pizarro Corea, cédula de
identidad 603010192.—1 vez.—( IN202601042196 ).
Por escritura número 100 otorgada ante la Notaria
Pública, Joselyn Rodríguez Mora de las 12:30 horas del 25 de
febrero 2026, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada 3-102-920503 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-920503,
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—San José, veintiséis de febrero dos mil veintiséis.—
Joselyn Rodríguez Mora.—1 vez.—( IN202601042197 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número trescientos
cuarenta y cinco, visible al folio ciento noventa y uno, del tomo
uno, a las ocho horas treinta minutos del diecinueve de febrero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Juan
Pablo Garita Arce de: Amanecer las colina GGA, Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
cuarenta y tres mil setecientos noventa y nueve, Aventura las
colinas JPGA, Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-cuatrocientos trece mil ochocientos treinta y
nueve, y Tres-ciento uno-setecientos cincuenta y cuatro
mil trescientos once, Sociedad Anónima, cédula jurídica
número tres-ciento uno-setecientos cincuenta y cuatro mil
trescientos once, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Jacó, a las doce horas del
veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Dinia María
Quirós Astúa, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042198 ).
Por escritura número ciento setenta y dos otorgada
ante la Notaria Pública, Teresita Chaves Castillo, a las once
horas con cuarenta minutos del veinticinco de febrero del año

Pág 70

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Transfrutas V & E
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres - ciento
uno – seiscientos siete mil novecientos treinta y ocho, con
domicilio social en Heredia, Sarapiquí, Horquetas, frente al
servicentro Horquetas.—Guápiles, veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Licda. Teresita Chaves Castillo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042201 ).
Ante mí, Óscar Venegas Córdoba, Notario Público,
mediante escritura ciento diez, visible a folio ciento diez
vuelto, tomo dieciocho, se solicita inscripción de correo
electrónico de la sociedad Max Fly Charters Llc Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento
dos-ochocientos noventa y nueve mil setecientos ocho.—
San José, veintiséis de febrero de dos mil veintiséis.—Óscar
Venegas Córdoba, Notario.—1 vez.—( IN202601042202 ).
Mediante escritura número 90-11 otorgada ante los
notarios públicos Nadia Chaves Zúñiga y Fernando Vargas
Winiker, a las 16:00 horas del 19 de febrero de 2026, donde se
acordó reformar la cláusula quinta del capital social y adicionar
las cláusulas: décima quinta, décima sexta, décima sétima y
décima octava de los estatutos de la sociedad Tres-Ciento
Uno-Novecientos Veintisiete Mil Novecientos Treinta y
Tres S.A., con cédula de persona jurídica 3-101-927933.—
San José, 26 de febrero de 2026.—Nadia Chaves Zúñiga.—
1 vez.—( IN202601042203 ).
Mediante escritura N° 34, visible a folio 28 frente del
tomo 04; otorgada a las 11:00 horas del 11 de marzo del 2026,
por acuerdo unánime de socios de la compañía Princesa de
Ebano K M Sociedad Anónima; cédula jurídica N° 3-101400530; se acuerda disolver la sociedad.—San José, 11
de marzo del 2026.—María Fernanda Monge Quesada.—
1 vez.—( IN202601042205 ).
Ante mí, Oscar Venegas Córdoba, notario público,
mediante escritura setenta y siete, visible a folio setenta y
seis vuelto, tomo dieciocho, se solicita inscripción de correo
electrónico de la sociedad Siddhivinayak Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento dosnovecientos cuatro mil novecientos seis.—San José, diecisiete
de febrero de dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601042209 ).
Ante esta notaría, a las 15:00 del 13 de febrero del 2026,
se otorga la escritura, el cual se reforma el pacto social de
Importadora Boningbohan Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-330159, para la inscripción de correo
electrónico, de conformidad con el artículo 19 del Código del
Comercio.—Shih Min Lin Chang, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601042212 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y nueve, visible al folio ciento treinta y ocho vuelto
del tomo cincuenta y seis, a las catorce horas del cuatro de
marzo del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del representante legal de la sociedad Tala Yekela, Limitada,
cédula jurídica número tres – ciento dos – ochocientos
veinticinco mil setecientos veintidós, para incorporar correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad ante
mencionada, conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Jacó, Puntarenas, a la hora y fecha exactas
que indica el estampado de la firma digital que consta en el
presente documento.—Licda. Sylvia Vega Carballo. Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042213 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
setenta y uno, visible al folio ciento cuarenta frente, del tomo
cincuenta y seis, a las diez horas treinta minutos del seis
de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de
Asamblea General Extraordinaria de Accionistas de la sociedad
Phoenician a La Playa Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos un
mil doscientos noventa y ocho, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula del domicilio del pacto constitutivo, a fin
de actualizar el domicilio social conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Publíquese.—Jacó, Puntarenas,
a la hora y fecha exactas que indica el estampado de la firma
digital que consta en el presente documento.—Licda. Sylvia
Vega Carballo, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042215 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
setenta, visible al folio ciento treinta y nueve frente del tomo
cincuenta y seis, a las diez horas del seis de marzo del dos
mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad Corporación
Iguana Negra Sociedad Anónima, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-ciento cuarenta y cuatro mil
cuatrocientos cinco, mediante la cual se acordó reformar la
cláusula del domicilio del pacto constitutivo, a fin de actualizar
el domicilio social conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Jacó, Puntarenas, a la hora y fecha exactas
que indica el estampado de la firma digital que consta en el
presente documento.—Licda. Sylvia Vega Carballo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042216 ).
Por escritura 193-07, visible al folio 192 frente del tomo
07 del protocolo del notario público Omar Tabash Fonseca,
otorgada a las 12:00 horas del 04 de marzo del 2026, la
sociedad costarricense Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Ochenta y Dos Mil Seiscientos Setenta y Cinco Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-882675,
modifica el domicilio, la cláusula sexta, hace nombramiento
y además solicitó la incorporación de correo electrónico al
asiento registral de dicha sociedad. Lo anterior a fin de cumplir
con lo dispuesto en la ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Uvita de Osa, Puntarenas, 04 de marzo del 2026.—
Lic. Omar Tabash Fonseca.—1 vez.—( IN202601042217 ).
Por escritura 187-07, visible al folio 187 vuelto del tomo
07 del protocolo del notario público Omar Tabash Fonseca,
otorgada a las 13:00 horas del 17 de febrero del 2026, las
sociedades costarricenses Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Cincuenta y Dos Mil Setecientos Sesenta y Siete Sociedad
de Responsabilidad Limitada., con cédula jurídica: 3-102852767, y Tres-Ciento Dos-Ochocientos Cincuenta y
Dos Mil Ochocientos Seis Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica: 3-102-852806, solicitaron la
incorporación de correo electrónico al asiento registral de
dichas sociedades. Lo anterior a fin de cumplir con lo dispuesto
en la ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San
Isidro de El General, Pérez Zeledón, 17 de febrero del 2026.—
Lic. Omar Tabash Fonseca.—1 vez.—( IN202601042218 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
treinta, visible al folio ochenta y siete frente del tomo uno, a
las catorce horas y cero minutos del cuatro de febrero del dos
mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea general de
socios de la sociedad D Y A Quesada León y Asociados
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos cincuenta y tres mil

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
setecientos dieciséis, mediante la cual la totalidad de los socios
acuerdan disolver la sociedad y prescindir del nombramiento
de liquidador, conforme establece el acta constitutiva, ya que
no existen activos ni pasivos que liquidar.—Puntarenas, a
las catorce horas y treinta minutos del cuatro de febrero del
dos mi veintiséis.—Licda. Xochilt Tamara García Hernández,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042220 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las diez
horas ocho minutos del dos de marzo de dos mil veintiséis, se
protocoliza acta de asamblea general extraordinaria de socios
de la sociedad Personal Especializado en Servicio Persep
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número
3-102-863745 mediante la cual se acuerda la disolución de la
sociedad y se solicita al Registro de Personas Jurídicas que
se prescinda del nombramiento de liquidador y se tenga a la
sociedad como liquidada por no tener activos, ni pasivos y
encontrarse satisfechos los intereses del Fisco.—San José, a
las quince horas del 03 de marzo de 2026.—Lic. Adriana Tapia
Quirós, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042222 ).
Daniel Gamboa Pereira, Notario Público, domiciliado en
Turrialba, setenta y cinco metros al sur del cuerpo de bomberos
aviso, por medio de escritura número ciento setenta y ocho,
visible a folio ciento cuarenta frente y vuelto del tomo ciento dos
del protocolo del suscrito notario, otorgada a las nueve horas
treinta minutos del doce de febrero del dos mil veintiséis, se
modificó la cláusula segunda a la sociedad Coligre Software
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos sesenta y un mil noventa y
ocho.—Turrialba, veintitrés de febrero del dos mil veintiséis.—
Daniel Gamboa Pereira, Notario —1 vez.—( IN202601042223 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
veintitrés-seis, visible al folio noventa y tres frente y vuelto del
tomo seis de mi protocolo, a las quince horas del veinticinco de
febrero del dos mil veintiséis se presentó solicitud por parte de
Rocío Castro Franceschi en representación de Condominio
Belén Nueve C Huelva Sociedad Anónima, domiciliada en
Heredia, Belén, La Ribera, Condominio Hacienda Belén casa
nueve C, con número de cédula de persona jurídica tresciento uno-doscientos sesenta y cinco mil doscientos noventa,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Alajuela, veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Luis Javier Blandino Herrera, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042226 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
diez, visible al visible al folio ciento cincuenta y cuatro frente del
tomo treinta y tres, otorgada a las diez horas del día veintisiete
de febrero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
de la apoderada generalísima de Hacienda La Guacamaya
Colorado Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres
- ciento uno - doscientos ochenta y ocho mil trescientos
cincuenta y nueve , para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad Cortes, Osa, Puntarenas,
a las once horas con diez minutos del día dos del mes de
marzo del año dos mil veintiséis.—Licda. Steffanie Webb
Vizcaíno, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042229 ).
La suscrita Silvia Arias Ulate, notaria pública con oficina
en Alajuela, hace constar que, a las diez horas del veintisiete
de octubre del dos mil veintiséis, mediante asamblea general

Pág 71

extraordinaria de socios, se tomó el acuerdo de aumentar
el capital social de la empresa Ronogcha S. A., con
cédula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
diecisiete mil ochocientos setenta y seis. Es todo.—
Alajuela, a las trece horas del diez de marzo del dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601042231 ).
Ante esta notaría, a las 14:00 del 13 de febrero del 2026,
se otorga la escritura, el cual se reforma el pacto social de
Inveresiones Golden Z & Y Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-766378; Almacen bienaventuranza S
& J Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101- 766409;
Mundo Bonito J L J L Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-807376; Importación Luna Dos Mil Veinte
Sociedad Anonima, cédula jurídica número 3-101- 807606,
para la inscripción de correo electrónico, de conformidad con
el artículo 19 del Código del Comercio.—Notario Público Shih
Min Lin Chang.—1 vez.—( IN202601042233 ).
Mediante escritura número quince a las catorce horas del
veinte de febrero de dos mil veintiséis, se modificó la cláusula
novena del pacto constitutivo de la sociedad Global Dispute
Boutique S.R.L., cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-nueve cero cero dos cuatro cuatro.—San José, cuatro de
marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Fernando Montero López,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042235 ).
Mediante escritura ciento sesenta y nueve, otorgada
ante este notario, a las dieciséis horas del dieciséis de
febrero del dos mil veintiséis, se acuerdan cambiar estatutos
de las sociedades i) Horizon Hill Investment Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: tres-ciento dosochocientos treinta mil seiscientos veinte. ii) Tres Ciento
Dos Ochocientos Noventa y Dos Setecientos Setenta y
Cinco Limitada, cédula de persona jurídica número: tresciento dos-ochocientos noventa y dos setecientos setenta y
cinco.—26 de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos Chavez
Alvarado.—1 vez.—( IN202601042236 ).
Ante esta notaría mediante escritura número noventa y
tres, visible al folio setenta y cinco frente tomo uno, a las trece
horas del veintiséis de febrero dos mil veintiséis, se protocoliza el
acta de asamblea extraordinaria de socios de Mikasa Su Casa
S.R.L., con la cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos cincuenta y nueve mil trescientos treinta y tres,
mediante la cual se acordó realizar revocar el nombramiento de
la gerente legal y nombrar a Rosa Mejias Jiménez en su lugar.—
Ciudad de Heredia, a las veinte horas del nueve de marzo del
dos mil veintiséis.—Licda. Teresa Bermúdez Sánchez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042237 ).
Ante esta notaría, a las 13:00 del 13 de febrero del
2026, se otorga la escritura, el cual se reforma el pacto social
de Importacoines Felisong Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-476047; 3-101-655512 Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-655512; 3-101655270 Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101655270; 3-101-655230 Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-655230; Kanboso de San José Sociedad
Anonima, cédula jurídica número 3-101-691828, KSKB
Sociedad Anonima, cédula jurídica número 3-101-791357,
para la inscripción de correo electrónico, de conformidad con
el artículo 19 del Código del Comercio.—Notario Público Shih
Min Lin Chang.—1 vez.—( IN202601042238 ).

Pág 72

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
ocho, visible al folio ochenta frente tomo uno, a las dieciséis
horas del dos de marzo de dos mil veintiséis, se protocoliza el
acta de asamblea extraordinaria de socios de Wave Fashion
Group, con la cédula de persona jurídica número tres ciento
dos-ochocientos cincuenta y nueve mil doscientos noventa y
tres, mediante la cual se acordó realizar el cambio de Gerente
Legal y reformar la cláusula del domicilio social del pacto
constitutivo y se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Heredia a las quince horas del día nueve de marzo del
dos mil veintiséis.—Licda. Teresa Bermúdez Sánchez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042239 ).
Ante esta notaría mediante escritura número noventa y
nueve, visible al folio ochenta frente, tomo uno, a las dieciséis
y treinta horas del dos de marzo de dos mil veintiséis, se
protocoliza el acta de asamblea extraordinaria de socios de
Wave Exotic Exotic Evirinment Development, con la cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
cincuenta y ocho mil doscientos once, mediante la cual
se acordó realizar el cambio de gerente legal y reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Heredia, a
las quince y treinta horas del nueve de marzo del dos mil
veintiséis.—Licda. Teresa Bermúdez Sánchez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042240 ).
Ante esta notaría, se protocolizó asamblea de cuotistas
de la sociedad mercantil Klun Kosta Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-ciento uno-novecientos diecinueve mil
novecientos quince Sociedad de Responsabilidad Limitada,
en la que se acordó reforma a la cláusula del domicilio para
que se incluya el correo electrónico: Klunkostarika@gmail.
com.—Limón, 21 de febrero del 2026.—Lic. Daglich Medina
López, Notario.—1 vez.—( IN202601042243 ).
Mediante escritura número 166-25 del tomo 25, otorgada
a las 12:15 del día 23 de febrero del 2026, se protocolizo
acta de asamblea general extraordinaria de accionista de la
Constructora Tabash Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-761193, quien modifico su pacto constitutivo,
y aumento la cantidad de miembros de su junta Directiva
incluyendo Vicepresidente y Prosecretario.—Pérez Zeledón,
26 de febrero de 2026.—Licda. Cintya Bustos Cordero, Notaría
Pública.—1 vez.—( IN202601042247 ).

de la empresa; se modifican las cláusulas del domicilio y de
la representación al revocar nombramiento de gerentes. Se
nombran gerente uno y gerente dos, y gerente tres. Gerente
Uno, Dos y Tres, representan judicial y extrajudicialmente con
facultades de apoderados generalísimos sin límite de suma.—
San José, 4 de marzo del 2026.—Lic. Ulises Obregón.—
1 vez.—( IN202601042250 ).
Protocolización de acuerdos de Polifrican Sociedad
Anónima, cédula jurídica N° 3-101-843401, se asigna correo
electrónico de la empresa; se modifican las cláusulas del
domicilio y de la representación, se nombran presidente,
secretario y tesorero; representan judicial y extrajudicialmente
con facultades de apoderados generalísimos sin límite de
suma.—San José, 6 de marzo del 2026.—Lic. Ulises Obregón
Alemán.—1 vez.—( IN202601042251 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 12 horas
del 26 de febrero de 2026, se protocolizó acta de asamblea
general extraordinaria de socios de la sociedad LST Vista
Uno Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica N°
3-101-397714, mediante la cual se acordó disolver y liquidar
la sociedad, no habiendo bienes, activos, pasivos, deudas
ni actividades de ningún tipo, se prescinde del liquidador.—
Grecia, 26 de febrero de 2026.—Jesús Mayid Brenes
Calderón, Notario.—1 vez.—( IN202601042252 ).
Ante esta notaría por escritura otorgada a las ocho
horas treinta minutos del once de marzo de dos mil veintiséis,
donde se protocolizan acuerdos del acta de asamblea general
ordinaria y extraordinaria de la sociedad denominada Calajaju
Sociedad Anónima, de conformidad con la Ley diez mil
quinientos noventa y siete denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dosdos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas, se acuerda solicitar al Registro de Personas
Jurídicas, la inclusión del siguiente correo electrónico:
lvarcr@yahoo.com, para la atención de notificaciones de
la compañía. Así mismo se acuerda modificar el domicilio
social de la sociedad.—San José, once de marzo de dos
mil veintiséis.—Licda. Magally María Guadamuz García.—
1 vez.—( IN202601042272 ).

Por escritura otorgada ante el Notario Rafael Enrique
Cañas Coto, a las trece horas del diez de marzo de dos mil
veintiséis, en conotariado con la suscrita Notario, se protocolizó
el Acta de Asamblea de Cuotistas de la sociedad Coral Moon
Llc, Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
cincuenta y siete mil cuatrocientos cuarenta y siete, en la cual
se acordó reformar la cláusula referente a la administración de
la sociedad, y la inclusión del correo electrónico para recibir
notificaciones administrativas y judiciales, en cumplimiento a
la Ley Nº diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—San
José, diez de marzo del dos mil veintiséis.—Licda. Andrea
Martín Jiménez.—1 vez.—( IN202601042248 ).

Ante esta notaría, por escritura otorgada, a las nueve
del día once de marzo de dos mil veintiséis, donde se
Protocolizan acuerdos del Acta de Asamblea General
Ordinaria y Extraordinaria de la sociedad denominada
Inversiones Internacionales Coz, Sociedad Anonima, de
conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y siete
denominada “Ley para establecer el correo electrónico como
medio de notificación para las sociedades mercantiles” y de la
Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección
del Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar
al Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: lvarcr@yahoo.com para la atención
de notificaciones de la Compañía. Así mismo, se acuerda
modificar el domicilio social de la sociedad.—San José,
once de marzo de dos mil veintiséis.—Licda. Magally María
Guadamuz García.—1 vez.—( IN202601042274 ).

Protocolización de acuerdos de Ramdoc Dos Mil
Veintidós Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica número 3-102-861255. Se asigna correo electrónico

Ante esta notaría, por escritura otorgada, a las ocho
horas del día once de marzo del año dos mil veintiséis,
donde se Protocolizan acuerdos del Acta de Reunión de

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Cuotistas de la sociedad denominada Cedraf BCD LTDA, de
conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y siete
denominada “Ley para establecer el correo electrónico como
medio de notificación para las sociedades mercantiles” y de la
Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección
del Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar
al Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: alan@lindenp.com para la atención
de notificaciones de la Compañía. Así mismo, revocar el
nombramiento del agente residente.—San José, once de
marzo de dos mil veintiséis.—Licda. Kattya Marcela Mejias
Villalobos.—1 vez.—( IN202601042275 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada Keltiney Holdings
Costa Rica, LTDA, con cédula de persona jurídica número:
tres – ciento dos – ochocientos noventa y tres mil ciento
noventa y uno; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la entidad, conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Publíquese una vez.—Ciudad
de Playa Brasilito, Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—
Lic. María Rosa López Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601042280 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte
del representante de la sociedad denominada Tucanes
Toledanos Sociedad Anónima, entidad cuya cédula jurídica
es la número: tres – ciento uno – setecientos setenta y un mil
trescientos cincuenta; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la entidad, conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playa Brasilito,
Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Lic. Roberto Valverde
Pérez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042282 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte
del representante de la sociedad denominada MC Nichol
Properties Inc. Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número: tres – ciento uno – trescientos noventa y ocho mil
doscientos sesenta; para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la entidad, conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playa
Brasilito, Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Lic. María
Rosa López Gutiérrez, Notaria.—1 vez.—( IN202501042284 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte
del representante de la sociedad denominada Michaels
Gyrocopter, S.A., con cédula de persona jurídica número:
tres – ciento uno – quinientos noventa y cuatro mil seiscientos
sesenta y siete; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la entidad, conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playa Brasilito,
Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Lic. María Rosa
López Gutiérrez, Notaria.—1 vez.—( IN202501042285 ).
Por escritura 11 otorgada ante esta notaría, a las 14
horas del día 6 de marzo del 2026, se solicita la inclusión del
correo electrónico de la sociedad Sueño El Toucan, Sociedad
Anónima, cédula jurídica: 3- 101- 193758, mediante la cual se
incluye en la cláusula del domicilio, social el correo electrónico:
jackscoville@yahoo.com. El señor John Allen Scoville solicita
el cambio en su número de pasaporte A siete tres cuatro tres
ocho uno seis cero.—San Rafael de Alajuela, 11 de marzo
del 2026.—Lic. Sergio Madriz Avendaño, Notario.—1 vez.—
( IN202601042287 ).

Pág 73

Por escritura 554 otorgada ante esta notaría, a las 12
horas del día 26 de febrero del 2026, se solicita la inclusión
del correo electrónico de la sociedad Familia Araya Campos
de La Guácima, Sociedad Anonima, cédula jurídica: 3- 101761645, mediante la cual se incluye a la secretaria como
Apoderada Generalísima sin límite de suma.—San Rafael de
Alajuela, 11 de marzo del 2026.—Lic. Sergio Madriz Avendaño,
Notario.—1 vez.—( IN202601042288 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las diez horas del siete
de marzo de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
de Alcides Madrigal Sociedad Anonima, cédula de persona
jurídica número: tres- ciento uno – cero veinte mil setenta y
nueve para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete..—Lic. Marco Aurelio Maroto Marín,
Notario.—1 vez.—( IN202601042289 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las nueve horas treinta
minutos del siete de julio de dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte de Grupo Alsambra de Costa Rica
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número: tresciento uno- uno siete ocho cero ocho ocho incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco
Aurelio Maroto Marín, Notario.—1 vez.—( IN202601042290 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las nueve horas del diez
de junio de dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte
de Antochin Sociedad Anónima cedula jurídica número_
tres- ciento uno- ocho seis uno dos dos cinco; Inversiones
Apalusa Sociedad Anónima cédula de persona jurídica
número: tres- ciento uno – ocho cinco seis tres cuatro cero;
Inversiones super Girl Sociedad Anónima; cedula jurídica
número_ tres- ciento uno- ocho seis siete siete cinco uno;
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto Marín, Notario.—
1 vez.—( IN202601042291 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las catorce horas del
veintidós de setiembre de dos mil veinticinco, se presentó
solicitud por parte de Casa de Marco Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número: tres- ciento uno- uno cero
dos nueve cinco siete para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto
Marín, Notario.—1 vez.—( IN202601042292 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las doce horas del
doce de junio de dos mil veinticinco, se presentó solicitud
por parte de Desafío la Fortuna Sociedad Anónima cedula
jurídica número_ tres- ciento uno- uno seis dos nueve seis
nueve; Transportes Turísticos KYM Sociedad Anónima
cédula de persona jurídica número: tres- ciento uno – cuatro
cinco ocho cinco cero cero; Lost Cayon Sociedad Anónima;
cedula jurídica número_ tres- ciento uno- cuatro cinco siete
cinco seis tres para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto
Marín, Notario.—1 vez.—( IN202601042293 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las nueve horas del
siete de julio de dos mil veinticinco, se presentó solicitud por
parte de Grafica Para las Bellas Artes Sociedad Anónima,

Pág 74

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

cédula de persona jurídica número: tres- ciento uno - cero siete
dos ocho tres cinco para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto
Marín, Notario.—1 vez.—( IN202601042294 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las doce horas del
siete de junio de dos mil veinticinco, se presentó solicitud por
parte de Corporación kappa Sociedad Anónima cédula
jurídica número_ tres- ciento uno- dos uno cuatro seis cuatro
ocho; Inmobiliaria La Bodega Sociedad Anónima cédula de
persona jurídica número: tres- ciento uno – dos seis cinco
siete seis uno; Inversiones Grafofa Sociedad Anónima;
cedula jurídica número_ tres- ciento uno- tres ocho nueve
siete uno siete; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto
Marín, Notario.—1 vez.—( IN202601042295 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las catorce horas del
nueve de marzo de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte de Construcciones Mave Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica número: tres- ciento uno – doscientos
once mil cero siete cinco mil setenta y nueve para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto Marín, Notario.—1 vez.—
( IN202601042296 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las dieciséis horas del
siete de junio de dos mil veinticinco, se presentó solicitud por
parte de Corporación Soles Arábigos Sociedad Anónima
cedula jurídica número_ tres- ciento uno- tres cinco cuatro uno
nueve cinco; Corporación Ragazzas Sociedad Anónima;
cedula jurídica número_ tres- ciento uno- dos cero nueve
siete cuatro cero; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto
Marín, Notario.—1 vez.—( IN202601042297 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las diez horas del
siete de julio de dos mil veinticinco, se presentó solicitud por
parte de Tour de Vacaciones Soleadas Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número: tres- ciento uno- tres cinco
cuatro cero tres seis; para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto
Marín, Notario.—1 vez.—( IN202601042298 ).
Mediante escritura número ciento ocho de las doce
horas del día veintitrés de mayo del dos mil dos mil veinticinco
otorgada ante esta notaría, se acuerda reformar la cláusula
Sétima: de La Junta Directiva del pacto constitutivo de la
sociedad Vista Del Valle Plateado Doce Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres – ciento uno – quinientos sesenta y tres
mil noventa y ocho.—San José, nueve de marzo del dos
mil veintiséis.—Lic. Deiby Gutiérrez Atencio, Abogado y
Notario.—1 vez.—( IN202601042301 ).
Ante esta notaría mediante escritura número sesenta y
siete, visible al folio sesenta y cuatro vuelto del tomo cincuenta
y seis, a las quince horas con treinta minutos del veinticuatro
de febrero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte del presidente con facultades suficientes de la entidad
Tzone Digital Central America Tech Sociedad Anónima,

cédula jurídica tres-ciento uno-setecientos sesenta y tres mil
catorce, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad Quesada, veinticuatro
de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristian Miguel Vargas
Araya, Notario.—1 vez.—( IN202601042308 ).
La sociedad Ondamatico LX Sociedad Anónima
cedula jurídica tres-ciento uno-dos uno nueve cero tres cuatro,
por acuerdo de socios modifica de cláusula séptima del acta
constitutiva para otorgar poderes judiciales, especiales,
generales y generalísimos. Publíquese una vez en La
Gaceta.—San José once de marzo del dos mil veintiséis.—
Lic. Kenneth Mora Díaz.—1 vez.—( IN202601042309 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito Notario: Rommel
Tuckler Martínez, a las a las diez horas del ocho de marzo
del Dos mil veintiséis; se procede incluir correo electrónico en
cumplimiento de la Ley Diez mil quinientos noventa y siete, de
la sociedad Tres-Ciento Dos-Ochocientos Noventa y Dos
Mil Seiscientos Treinta y Ocho S.R.L., cédula jurídica Tresciento dos-ochocientos noventa y dos mil seiscientos treinta
y ocho.—Ciudad de La Fortuna, San Carlos, Alajuela, 08 de
marzo del 2.026.—Lic. Rommel Tuckler Martínez, Notario,
Carne 2205.—1 vez.—( IN202601042310 ).
Ante esta notaría pública, mediante escritura ciento
veintiséis otorgada a las nueve horas del día dos de marzo
de dos mil veintiséis, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de socios de la sociedad Tecnology Product
Performance Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres- ciento uno- seiscientos treinta y ocho mil
seiscientos ochenta y seis, por medio de la cual se reformaron
las cláusulas segunda (domicilio) y sétima (administración) del
Pacto Constitutivo. Es todo.—San José, dos de marzo de dos
mil veintiséis.—Licda. Laura Ulate Pascua, Notaria.—1 vez.—
( IN202601042311 ).
En San José, ante esta notaría, mediante escritura 173
del tomo 23, de las ocho horas cinco minutos del veintiséis de
febrero del 2026, se solicitó consignar correo electrónico para
notificaciones, de la sociedad: MCG Dos Punto Cero S.A.,
cédula 3-101-701186; de conformidad con la Ley 10597.—
San José, 26 de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos Bonilla
Portocarrero, Notario.—1 vez.—( IN202601042312 ).
Ante esta notaría pública mediante otorgada a las
diecisiete horas del diez de marzo de dos mil veintiséis, se
protocolizó acta de asamblea general extraordinaria de socios
de la sociedad Tres-Ciento Dos-Novecientos Nueve Mil
Ochocientos Cuatrocientos Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula de persona jurídica número tres-ciento unoseiscientos treinta y ocho mil seiscientos ochenta y seis, por
medio de la cual se reformó la cláusula segunda (del pacto
constitutivo. Es todo.—San José, diez de marzo de dos mil
veintiséis.—Licda. Laura Ulate Pascua, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042313 ).
Que al ser las ocho horas del once de marzo del año
dos mil veintiséis, mediante escritura número ciento setenta
y seis del tomo sétimo del protocolo de la suscrita notaria;
se procede a protocolizar el acta número nueve de asamblea
general ordinaria y extraordinaria de la sociedad Inversiones
Masdevalle Sociedad de Responsabilidad Limitada. En la
cual se realiza aumento del capital social por un monto de

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
Cuatro millones novecientos ochenta y cuatro mil colones,
lo cual modifica la cláusula quinta del pacto constitutivo para
que se lea que el capital social será la suma de Noventa y
nueve millones cincuenta y siete mil colones representado por
ciento cincuenta y nueve cuotas comunes y nominativas de
seiscientos veintitrés mil colones cada una.—San José, 10 de
marzo del 2026.—Licda. Vanessa Molina Incera, Notaria.—
1 vez.—( IN202601042318 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada AJ Luna de Miel
Costa Rica Living Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número: tres-ciento uno-ochocientos ochenta y siete
mil setecientos treinta; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la entidad, conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese.—Ciudad de
Playa Brasilito, Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Lic.
María Rosa López Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601042319 ).
Ante esta notaría por escritura otorgada a las ocho
horas del día once de marzo del dos mil veintiséis, de
conformidad con la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de
la Dirección del Registro de Personas Jurídicas, solicita al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: recepcionls@blplegal.com, para la
atención de notificaciones de la compañía CMC Cincuenta
y Siete Limitada.—Puntarenas, once de marzo de dos mil
veintiséis.—Licda. Diana Elke Pinchanski Fachler.—1 vez.—
( IN202601042322 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 10:00 horas del 11 de
marzo del 2026, se acordó incorporar una dirección de correo
electrónico actual y válida para efectos de notificaciones,
conforme a lo dispuesto en el artículo por el artículo 18, inciso
10 del Código de Comercio, para la sociedad: E- Dentalsys
Costa Rica S.A..— Ricardo Cordero Baltodano, Notario.—
1 vez.—( IN202601042324 ).
Por escritura pública otorgada a las 12:00 horas del
2 de enero del dos mil veintiséis, la sociedad Ten Twelve
Las Catalinas Limitada, con número de cédula de persona
jurídica tres – ciento dos – seiscientos noventa y ocho mil
novecientos setenta y cinco, establece como correo electrónico
corporate@corderoabogados.com- en cumplimiento con la
Ley 10597.—Hernán Cordero Baltodano, Notario.—1 vez.—
( IN202601042325 ).
Por escritura pública otorgada a las 15:00 horas del
02 de marzo del 2026, la sociedad Fernandi CR Limitada,
con número de cédula jurídica 3-102-827495, establece
como correo electrónico: corporate@corderoabogados.com,
en cumplimiento con la Ley 10597.—Rolando González
Calderón, Notario.—1 vez.—( IN202601042326 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada Casa Brete
Limitada, con cédula de persona jurídica número: tres
– ciento dos – setecientos treinta y cinco mil doscientos
setenta y cinco; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la entidad, conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Publíquese una vez.—Ciudad

Pág 75

de Playa Brasilito, Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—
Lic. María Rosa López Gutiérrez, Notaria Pública.—
1 vez.— ( IN202601042327 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada Corona del Rey de
Conchal Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica
número: tres – ciento uno – trescientos ochenta y nueve
mil doscientos noventa y siete; para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la entidad, conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Playa Brasilito, Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—
Lic. María Rosa López Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601042328 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada Summer Rainfall
Limitada, cédula jurídica número tres – ciento dos – cuatro uno
seis nueve siete cinco; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la entidad, conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playa Brasilito,
Cabo Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Lic. María Rosa López
Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042329 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada Jutos de La Garita
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica número:
tres - ciento uno – dos cuatro ocho cuatro cero nueve; para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
entidad, conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete. Publíquese una vez.—Ciudad de Playa Brasilito, Cabo
Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Lic. María Rosa López
Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042332 ).
Ante esta notaría, se presentó solicitud por parte del
representante de la sociedad denominada Los Sueños De
Suzanne, S. A., con cédula de persona jurídica número: tres –
ciento uno – cuatrocientos treinta y seis mil doscientos setenta
y siete; para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la entidad, conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playa Brasilito, Cabo
Velas, Santa Cruz, Guanacaste.—Lic. María Rosa López
Gutiérrez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042333 ).
En esta notaría mediante escritura pública: 009-44
otorgada en San Isidro de Heredia a las 15 horas del 26 de
febrero del 2026, la sociedad Retiros y Entregas Frekafa
Limitada, con cédula jurídica: 3-102-599032 en cumplimiento
de lo establecido en la ley: 10597, incluyó como su correo
electrónico oficial para recibir notificaciones el siguiente:
frekafa@hotmail.com.—Lic. Iván Villalobos Ramírez.—
1 vez.—( IN202601042335 ).
En esta notaría mediante escritura pública: 010-44
otorgada en San Isidro de Heredia a las 15 horas del 26 de
febrero del 2026, la sociedad Freddy Vargas Villalobos
Limitada, con cédula jurídica: 3-102-775289 en cumplimiento
de lo establecido en la ley: 10597, incluyó como su correo
electrónico oficial para recibir notificaciones el siguiente:
frekafa@hotmail.com —Lic. Iván Villalobos Ramírez.—
1 vez.—( IN202601042337 ).
Ante esta notaría, compareció Onofrio Aldo (nombres)
Annese Rossanda (apellidos) en su calidad de representante
legal de Annese Sociedad Anónima, con cédula de persona

Pág 76

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

jurídica número tres – ciento uno – doscientos noventa y seis
mil trescientos ochenta, quien en cumplimiento de la Ley
Número diez mil quinientos noventa y siete establece como
dirección de correo electrónico miguel.rodriguez@abogados.
or.cr.—San José, al ser las catorce horas veinte minutos del
diecisiete de diciembre de dos mil veinticinco.—Lic. Miguel
Antonio Rodríguez Espinoza, cédula 1-1211-0789, carné
20031.—1 vez.—( IN202601042339 ).
Ante esta notaría, compareció Onofrio Aldo (nombres)
Annese Rossanda (apellidos) en su calidad de representante
legal de Arrendadora Santa Ana Flats Sociedad Anónima,
con cédula de persona jurídica número tres – ciento uno –
cuatrocientos veinticinco mil setecientos sesenta y cuatro,
quien en cumplimiento de la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete establece como dirección de correo electrónico
miguel.rodriguez@abogados.or.cr.—San José, al ser las
catorce horas veinticinco minutos del diecisiete de diciembre
de dos mil veinticinco.—Lic. Miguel Antonio Rodríguez
Espinoza, cédula 1-1211-0789, carné 20031.—1 vez.—
( IN202601042340 ).
Por escritura número trescientos sesenta y ochoveinticinco, otorgada ante la Notaria Andrea Alvarado Sandí, a
las 15 horas y 30 minutos del 6 de marzo del 2026 se incluye
cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Movipor Sociedad Anonima, cédula jurídica tres- ciento unouno seis nueve siete cinco nueve, con domicilio en San José,
Goicoechea, Guadalupe, El Carmen, casa 23 h, mediante
el cual se reforma a la cláusula del domicilio en el Pacto
Constitutivo, en cumplimiento a la ley 10597. Publíquese una
sola vez.—Heredia, 10 de marzo del 2026.—Licda. Andrea
Alvarado Sandí.—1 vez.—( IN202601042341 ).
Ante esta notaría, compareció Onofrio Aldo (nombres)
Annese Rossanda (apellidos) en su calidad de representante
legal de Ladrillos De Costa Rica Sociedad Anónima,
con cédula de persona jurídica número tres – ciento uno
– seiscientos dos mil ochocientos cuarenta, quien en
cumplimiento de la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete establece como dirección de correo electrónico miguel.
rodriguez@abogados.or.cr..—San José, al ser las catorce
horas cincuenta minutos del diecisiete de diciembre de dos mil
veinticinco.—Lic. Miguel Antonio Rodríguez Espinoza, cédula
1-1211-0789, carné 20031.—1 vez.—( IN202601042342 ).
Mediante escritura número 39-34, otorgada ante esta
notaría la sociedad Bosques del Río Ambar Veintidós S.A.,
con cédula jurídica número: 3-101-613104, agrego al pacto
constitutivo el correo electrónico metropoliautos@gmail.com
respectivamente, para recibir notificaciones conforme a la ley
10597. Publíquese.—Cartago, 26 de febrero de 2026.—Licda.
Gabriela Ocón Sánchez.—1 vez.—( IN202601042349 ).
En San José, ante esta notaría, mediante escritura 174
del tomo 23, de las ocho horas diez minutos del veintiséis
de febrero del 2026, se solicitó consignar correo electrónico
para notificaciones, de la sociedad: Ferur S. A., cédula 3-101049748; de conformidad con la Ley 10597.—San José, 26
de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos Bonilla Portocarrero,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042350 ).
En San José, ante esta notaría, mediante escritura 175
del tomo 23, de las ocho horas quince minutos del veintiséis
de febrero del 2026, se solicitó consignar correo electrónico

para notificaciones, de la sociedad: Inmobiliaria B V S S. A.,
cédula 3-101-143692; de conformidad con la Ley 10597.—
San José, 26 de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos Bonilla
Portocarrero, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042351 ).
La sociedad, Rancho La Aguadeña, S. A. cédula jurídica
3-101-634091, señala el correo electrónico artavia1977@
outlook.com como medio de notificación.—San José, veinticinco
de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Raquel Conejo Torres,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042353 ).
Por escritura número cuarenta y seis, autorizada a las
once horas del veinticinco de febrero del dos mil veintiséis,
se establece correo electrónico para notificaciones de la
sociedad El Cotito Leffi Sociedad Anónima.—Carmona
de Nandayure, veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—
Lic. Julio César Madrigal Hernández, Notario.—1 vez.—
( IN202601042354 ).
Mediante escritura número 21-34, otorgada ante esta
notaria las sociedades la 3-101-729478 S. A., de igual
número de cédula jurídica que su razón social; Metrópoli
Autos Sociedad Anónima con cédula jurídica número:
3- 101-915304, y 3-101-836558 S.A. de igual número de
cédula jurídica que su razón social, agregaron al pacto
constitutivo el correo electrónico metropoliautos@gmail.com
respectivamente, para recibir notificaciones conforme a la ley
10597.—Cartago, 26 de febrero de 2026.—Licda. Gabriela
Ocón Sánchez.—1 vez.—( IN202601042355 ).
Por escritura otorgada ante esta Notaría, a las nueve
horas del veinticinco de febrero del dos mil veintiséis, se
registra correo electrónico para notificaciones para la sociedad
Conans Train Station Limitada, cédula jurídica: tres-ciento
dos-ocho siete tres uno siete uno.—Lic. Andre Wells Downey,
Notario Publico. Carné 10592.—1 vez.—( IN202601042356 ).
Mediante escritura ciento cincuenta y dos, otorgada
ante este Notario, a las a las ocho horas del día cuatro de
febrero del dos mil veintiséis, se acuerdan cambiar estatutos
de las sociedades i) P B Pacific Beach Properties Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres ciento uno tres dos uno uno
cinco tres. ii) Los Corazones del Pacífico Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula Jurídica número:
tres- ciento dos-seiscientos setenta y nueve mil quinientos
siete.—26 de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos Chavez
Alvarado.—1 vez.—( IN202601042357 ).
Se hace saber que, ante la Notaría del Licenciado Juan
Diego Chaves Quesada, Ubicada, en Cóbano de Puntarenas,
del Banco Nacional cien metros al Norte y cincuenta metros
al Este, en la escritura número 78 del tomo 18 se protocolizo
el acta número dos de la Asamblea General de Cuotistas de
la compañía Marimango Sociedad de Responsabilidad
Limitada cédula jurídica número 3-102-741365, domiciliada
celebrada en su domicilio social, nueve horas del día nueve
de febrero del año dos mil veintiséis, con la asistencia de la
totalidad del capital social, motivo por el cual se prescinde
del trámite de convocatoria previa y se toman los siguientes
acuerdos: Primero: Que, para los efectos establecidos en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete denominada
“Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles” y de la Directriz
DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del
Registro de Personas Jurídicas se acuerda modificar la

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
cláusula segunda de la escritura para que en lo sucesivo diga
así: Puntarenas, Cóbano, Montezuma, calle Linda Vista, ultima
casa; correo electrónico marimangocostarica@gmail.com.
Publíquese en La Gaceta.—Cóbano de Puntarenas, 20 de
febrero del año 2026.—Lic. Juan Diego Chaves Quesada.—
1 vez.—( IN202601042358 ).
Escritura 51-8, visible al folio 102 frente, del tomo
8, de las 8:00 horas del 26 de febrero del 2026, ante la
suscrita notaria Karen María Ulate Cascante, carné 26806,
se presentó solicitud de Julián Antonio Batalla Gallegos,
portador de la cédula 1-0554-0258, en carácter de presidente,
representando a la sociedad Mejopi Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3101072221, para incorporar correo
electrónico notificaciones@linealaw.com para notificaciones
de la sociedad conforme a la Ley número 10597.—San José,
26 de febrero del 2026.—1 vez.—( IN202601042359 ).
Escritura 52-8, visible al folio 103, vuelto, del tomo
8, de las 8:30 horas del 26 de febrero del 2026, ante la
suscrita Notaria Karen María Ulate Cascante, carné 26806,
se presentó solicitud de Julián Antonio Batalla Gallegos,
portador de la cédula 1-0554-0258, en carácter de Presidente,
representando a la sociedad Bendigo Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3101046450, para incorporar correo
electrónico notificaciones@linealaw.com para notificaciones
de la sociedad conforme a la Ley número 10597.—San José,
26 de febrero del 2026.—Karen María Ulate Cascante.—
1 vez.—( IN202601042360 ).
Por escritura otorgada ante este Notario, a las 15:00
horas del 25 de febrero del 2026, se protocolizó el Acta de
Asamblea de Cuotistas de Guglietta LLC Limitada, mediante
la cual se aumenta el capital social y se modifica la cláusula
quinta de la constitución.—San José, 26 de febrero del
2026.—Fernando Alfaro Chamberlain, Notario.—1 vez.—
( IN202601042361 ).
Por escritura pública otorgada, a las 14:30 horas del
11 de marzo del dos mil veintiséis, la sociedad Tres-Ciento
Dos-Ochocientos Veintiséis Mil Doscientos Veintidós
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos veintiséis mil doscientos
veintidós, establece como correo electrónico garcia.jag1@
gmail.com- en cumplimiento con la Ley 10.597.—Rolando
González Calderón, Notario.—1 vez.—( IN202601042362 ).
Escritura 53-8, visible al folio 105 frente, del tomo 8, de
las 8:50 horas del 26 de febrero del 2026, ante la suscrita
Notaria Karen María Ulate Cascante, carné 26806, se presentó
solicitud de Julián Antonio Batalla Gallegos, portador de la
cédula 1-0554-0258, en carácter de Gerente, representando
a la sociedad Aerotransportes Batalla Limitada, cédula
jurídica número 3102011607, para incorporar correo
electrónico notificaciones@linealaw.com para notificaciones
de la sociedad conforme a la Ley número 10597.—San José,
26 de febrero del 2026.—Karen María Ulate Cascante.—
1 vez.—( IN202601042363 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y ocho- cinco, a folio ciento ochenta y nueve frente,
tomo cinco, a las doce horas del veintiséis de febrero de dos
mil veintiséis, comparece el señor Antonio (nombre) Pilurzu
(apellido) de único apellido en razón de su nacionalidad
italiana, portador de la cédula de residencia número uno tres
ocho cero cero cero uno tres cero cinco cero uno, actuando

Pág 77

en su condición de presidente con facultades suficientes de
apoderado generalísimo sin límite de suma de las sociedades
denominadas: i) D.I Desko Internacional S.A. cédula
jurídica número tres-ciento uno-trescientos ochenta y tres mil
cuatrocientos siete, ii) Saphrytech Tecnología S.A. cédula
jurídica número tres-ciento uno trescientos setenta y un mil
ciento veintiocho, iii) Tatopani S.A cédula jurídica número tres
ciento uno-quinientos ocho mil seiscientos veinte, iv) Ithari
JMLA S.A. cédula jurídica número tres-ciento uno- quinientos
diez mil noventa y nueve, v) Las Llanuras Esplendoras
S.A. cédula jurídica número tres-ciento uno- cuatrocientos
ochenta y nueve mil ochenta y cinco, y vi) Las Montañas de
Santa Teresa S.A., cédula jurídica número tres-ciento unocuatrocientos ochenta y ocho mil trescientos noventa y dos,
a establecer el correo electrónico como medio de notificación
para las sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero
cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del Registro de
Personas Jurídicas se acuerda modificar la cláusula dos de
la escritura constitutiva, para que en lo sucesivo se incluya
el correo electrónico notificaciones@rightwaycr.com. Publicar
una única vez.—Ciudad de Santa Cruz, Tamarindo, a las doce
quince minutos del veintiséis de febrero de dos mil veintiséis.—
Licda. Ana Catalina Baltodano Rojas, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042367 ).
La suscrita Notaria Tania González Hernández, hace
constar que mediante escritura trescientos treinta y siete, se
realizó la inclusión del cargo de gerente tres, y se modificó la
cláusula de la administración en la sociedad Tres-Ciento DosNovecientos Treinta y Siete Mil Novecientos Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número: tresciento dos-novecientos treinta y siete mil novecientos. Es
todo.—Jacó, trece horas con cuarenta minutos del veintiséis
de febrero de dos mil veintiséis.—Tania González Hernández,
Notaria.—1 vez.—( IN202601042370 ).
Por escritura pública otorgada a las 10:00 horas
del 23 de febrero del 2026, las sociedades Equity Trust
Company Custodian FBO James Adcox, Ira Limitada,
con número de cédula jurídica 3-102-686553 y Adcox
Properties Costa Rica Limitada, con número de cédula
jurídica 3-102-685576, establecen como correo electrónico:
corporate@corderoabogados.com, en cumplimiento con la
Ley 10.597.—Rolando González Calderón, Notario.—1 vez.—
( IN202601042371 ).
Por escritura pública otorgada a las 11:00 horas del 11
de marzo del 2026, la sociedad Ricker Enterprise Number
Two Limitada, con número de cédula jurídica 3-102870400, establece como correo electrónico: corporate@
corderoabogados.com, en cumplimiento con la Ley
10.597.—Hernán Cordero Baltodano, Notario.—1 vez.—
( IN202601042372 ).
Mediante escritura número 62, tomo 9, a las 16 horas
día 25 de febrero 2026, se modificó la cláusula segunda
sobre el domicilio del pacto constitutivo para incluir el correo
electrónico. Diseño Dos Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-43716.—25 de febrero 2026.—Rose Mary
Madden Arias, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042373 ).
En mi notaría, se protocolizó cesión de cuotas y
nombramiento de Gerente de la empresa Celjo Creativo
Empresa Individual de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica tres-ciento cinco-setecientos noventa y ocho mil

Pág 78

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

quinientos ocho, el día cinco de marzo de dos mil veintiséis. Es
todo.—San José, seis de marzo de dos mil veintiséis.—Licda.
Alejandra Villalobos Meléndez.—1 vez.—( IN202601042376 ).
Ante mí, Mariana Salazar Vargas notaría, con oficina
en Barva de Heredia, la sociedad denominada Amorpha Net
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
tres-ciento dos-novecientos seis mil once, ha acordado su
disolución y liquidación.—Barva de Heredia veintiséis de
febrero del año dos mil veintiséis.—Mariana Salazar Vargas
Notaria.—1 vez.—( IN202601042377 ).
Mediante escritura número cinco-veintidós, otorgada a
las catorce horas del veintiséis de enero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de: Vehículos Recreativos
S.A., cédula jurídica número: tres-ciento uno-cero trece mil
treinta y nueve, Las Tres Gaviotas S.A., cédula jurídica
número: tres-ciento uno-cero cincuenta mil cuatrocientos
noventa y uno, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, 26 de
febrero del 2026.—Lic. Luis Fernando Castro Gómez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042379 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número onceveintidós, otorgada a las ocho horas del dieciocho de febrero
del dos mil veintiséis, se protocoliza acta de reforma de
estatutos de la empresa: Water of Atlantic, S. A., cédula
jurídica número tres- ciento uno- ochocientos noventa y
nueve mil setecientos cuarenta, donde se reforma cláusula de
la administración.—San José, 26 de enero del 2026.— Lic.
Luis Fernando Castro Gómez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601042383 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doceveintidós, otorgada a las nueve horas del dieciocho de
febrero del dos mil veintiséis, se protocoliza acta de reforma
de estatutos de la empresa: Water of Pacific S.A., cédula
jurídica número tres-ciento uno-seiscientos ochenta y tres mil
cuatrocientos setenta y seis, donde se reforma cláusula de
la administración.—San José, 26 de enero del 2026.—Lic.
Luis Fernando Castro Gómez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601042385 ).
Por escritura de las 10:30 horas del 11 de marzo del
2026, se incluyó el correo electrónico de la sociedad 3-102866898 SRL., para recibir notificaciones. Publíquese.—11 de
marzo del 2026.—Lic. Marcelo Ricardo Galli Taylor, Notario.—
1 vez.—( IN202601042387 ).
Por escritura de las 10:00 horas del 11 de marzo del
2026, se incluyó el correo electrónico de la sociedad Bio
Innovaciones S.A., para recibir notificaciones. Publíquese
una vez.—11 de marzo del 2026.—Lic. Marcelo Ricardo Galli
Taylor, Notario.—1 vez.—( IN202601042388 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 87 visible
al folio setenta y seis frente, del tomo 14, a las 10;00, del 25
de febrero del 2026, se presentó solicitud por parte de Giulio
Radicchi de Tamarindo Los Sueños Tres Ponza S.A. con
la cédula de persona jurídica número 3-101-532212 para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publíquese.—Guanacaste, a las once horas
cuarenta y cinco minutos del día 25 de febrero del año 2026.—
Lic. Tobías Felipe Murillo Jiménez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601042391 ).

En la notaría del Licenciado Andrei José Meza Evans,
al ser las once horas del veintiséis de febrero de dos mil
veintiséis, se protocolizó por medio de escritura público
constitución de sociedad limitada con denominación numeral
la cual tendrá domicilio social en San José, cantón Montes
de Oca, distrito San Pedro, de la Corte Interamericana de
Derechos Humanos trescientos metros al Sur, calle cuarenta
y siete casa de dos plantas y balcón, correo electrónico para
notificaciones “fvargas111@hotmail.com”. Es todo.—San
José, 26 de febrero de 2026.—1 vez.—( IN202601042392 ).
Por escritura número tres, otorgada ante este notario, de
las catorce horas treinta minutos del dieciocho de febrero del
año dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de las sociedades Alta Mira de Los Ángeles
H.O.L.G.E.R Sociedad Anónima, cédula Jurídica tres- ciento
uno- cuatro dos cuatro uno cuatro cinco, domiciliada en
San José, Curridabat, Contiguo a la Agencia de Bancrédito,
edificio color ladrillo, oficina número nueve y Azul Reluciiente
de Nosara Limitada, cédula Jurídica número tres- ciento
dos- siete uno seis cuatro tres seis, domiciliada en San
José, Montes de Oca, San Pedro, Barrio Los Yoses, avenida
diez, calle treinta y siete, Lexincorp Abogados, edificio André
Tinoco, mediante reforma a la cláusula del Domicilio en el
Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Nicoya, 26
de Febrero del 2026.—Lic. César Jiménez Fajardo, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042394 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
ocho, visible al folio ciento veintinueve vuelto, del tomo quinto
a las once horas, del doce de febrero del dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del apoderado generalísimo sin
límite de suma de Kelpac Medical Sociedad, con la cédula de
persona jurídica número tres- ciento uno- doscientos setenta
y cuatro mil ciento diez, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de San José, a las
trece horas y cincuenta minutos del día veintiséis de febrero
del dos mil veintiséis. Licda. Andrea Sáenz Mederas, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042403 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número setenta y
cinco, visible al folio setenta y tres, del tomo veintidós, a las
catorce horas, del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal de la
mercantil: i) Pieryves Lab Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres- ciento dos- ochocientos
mil seiscientos cuarenta y siete; para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Cóbano, a las quince horas cuatro minutos del día veintiséis del
mes febrero del año dos mil veintiséis.—Lic. Sergio José Guido
Villegas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042410 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 67, visible
al folio 102 vuelto, del tomo 13 del protocolo de Ana Elena
Alvarado Salazar, co-notaria, a las 12 horas del 25 de febrero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Paul
Moya Rojas, cédula de identidad uno-cuatrocientos ochenta
y siete-novecientos noventa de Pasege Servicios Inversiones
Sociedad Anónima cédula de persona jurídica número 3-101864925 y Desarrrollos Moya y Rojas Sociedad Anónima
cédula de persona jurídica número 3-101-398670 para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de las

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
sociedades conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publíquese.—Ciudad de Liberia, 26 de febrero
del 2026.—Lic. Carlos Johalmo Alvarado Villalobos, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042411 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y tres, visible al folio ochenta y dos vuelto, del tomo
treinta y ocho, a las diez horas treinta minutos del día veintidós
de diciembre del año dos mil veinticinco, se reformo la segunda
del domicilio: Se incorpora un correo electrónico conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete, micosa03@
hotmail.com, de la sociedad Agro Marsa del Sur S. A. Es
todo.—Ciudad Quesada, veintiséis de febrero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Rocío Villalobos Solís, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042413 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, se protocolizó
acta de Asamblea General Extraordinaria de Accionistas
de Tres Ciento Uno Quinientos Ochenta y Cuatro Mil
Setecientos Cincuenta y Ocho Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-584758. Los socios acuerdan por no tener
activos ni pasivos, ni actividades de ninguna naturaleza,
disolver y liquidar la sociedad.—San José, veintiséis de febrero
del dos mil veintiséis.—Marianella Quesada Brenes.—1 vez.—
( IN202601042415 ).
Mediante escritura pública Nº 178-12, otorgada en esta
notaría a las 10:45 horas del 11 de marzo del año 2026, se
solicitó al Registro de Personas Jurídicas del Registro Nacional
la inclusión del correo electrónico de la entidad Zibmaka
Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3-101-047741,
para así cumplir con lo establecido en la Ley Nº 10597 y la
Directriz DPJ-002-2025.—San José, 11 de marzo del 2026.—
Lic. Luis Alberto Víquez Aragón, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601042416 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y nueve, visible al folio ciento treinta frente, del tomo quinto
a las dieciocho horas, del doce de febrero del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de la Apoderada
generalísima sin límite de suma de Programa Familia en
Apuros PFA TV, Limitada, cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-setecientos sesenta y cuatro mil
trescientos treinta y cuatro, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
Ciudad de San José , a las catorce horas del día veintiséis
de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Andrea Saénz
Mederas, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042418 ).
Por escritura número ciento nueve, de las diez horas del
seis de marzo del dos mil veintiséis, visible en el tomo uno,
se constituyó la sociedad Acevedo GAD Sociedad Civil. Es
todo. Publíquese.—Diez de marzo del dos mil veintiséis.—Lic.
Francisco Mena Ayales.—1 vez.—( IN202601042421 ).
Por escritura otorgada ante mi notario a las 12 horas del
día 10 de febrero del 2026, se disuelve y liquida la sociedad,
Gabuardi Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica 3-102-135106.—Lic. Rafael Mauricio Rodríguez
González, Notario.—1 vez.—( IN202601042422 ).
Por escritura otorgada ante mi notario a las 9.40 horas
del día 25 de febrero del 2026, se señala correo electrónico
de la sociedad, Big Horn Sociedad Anónima, cédula

Pág 79

jurídica 3-101-631085, correo electrónico, ecolimpio@gmail.
com Publicar.—Lic. Rafael Mauricio Rodríguez González,
Notario.—1 vez.—( IN202601042423 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta
y tres, visible al folio treinta y nueve frente, del tomo treinta
y nueve, a las trece horas del día diecinueve de febrero del
año dos mil veintiséis, se reformó la segunda del domicilio: Se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete, carolmilady@hotmail.com, de
la sociedad Establo Los Almendros Sancarleños S. A. Es
Todo. Ciudad Quesada, veintiséis de febrero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Rocío Villalobos Solís, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601042424 ).
Por escritura otorgada ante mí notario a las 9.30 horas
del día 25 de febrero del 2026, se señala correo electrónico
de la sociedad, El Paraíso Azul Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-505492, correo electrónico, elparaisaazul@
gmail.com Publicar.—Lic. Rafael Mauricio Rodríguez
González, Notario.—1 vez.—( IN202601042425 ).
Por escritura otorgada ante mí notario a las 09 horas del
día 25 de febrero del 2026, se señala correo electrónico de la
sociedad, CR Diving Operations Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-678410, correo electrónico, crdivingop@gmail.
com Publicar.—Lic. Rafael Mauricio Rodríguez González,
Notario.—1 vez.—( IN202601042432 ).
Por escritura otorgada en mi notaría, a las 15 horas 30
minutos del 26 de febrero del 2026; y con fundamento en el
inciso 10 del artículo 18 del Código de Comercio. Preslav
– Samuil S.A., cédula jurídica: 3-101-509766, solicita la
inscripción del correo electrónico: xinia1667@yahoo.es como
medio digital y público para recibir notificaciones judiciales y
administrativas. / Desarrollos Tierra Tica S.A., cédula jurídica:
3-101-297243, solicita la inscripción del correo electrónico:
xinia1667@yahoo.es como medio digital y público para recibir
notificaciones judiciales y administrativas.—Lic. José Adrián
Vargas Solís.—1 vez.—( IN202601042433 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y siete, visible al folio ciento treinta y ocho vuelto, del
tomo diez, a las dieciséis horas del veinticinco de febrero del
año dos mil veintiséis, el señor Arnaldo Gómez Merayo, quien
fungía como Presidente, de la sociedad Alquileres Merayo
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres – ciento
uno – cero treinta y un mil quinientos cincuenta y cuatro, con
domicilio en Santa Rosa de Turrialba, trescientos metros al sur
de la Escuela de Santa Rosa, frente a la entrada de la Estación
de Servicio Uno, otorga escritura de solicitud de reinscripción
de la referida sociedad, la cual se encuentra disuelta en virtud
de la aplicación de la Ley número Nueve mil cuatrocientos
veintiocho.—Al ser las trece horas del veintiséis de febrero
del año dos mil veintiséis.—Lic. Otoniel Díaz Flores, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042434 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 195,
visible al folio 103 vuelto, del tomo 3, a las 9:00 horas del
10 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de Agua Prieta del Sur S.A., cédula
jurídica 3-101-227310, para incorporar un correo electrónico
en dicha sociedad, conforme a la Ley 10597.—San Juan de
Tibás, 10 de marzo del 2026.—José Pablo Campos Mora,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042435 ).

Pág 80

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Por escritura otorgada en mi notaría, a las 12 horas del
05 de marzo de 2026, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de socios de Arracata del Sur S. A., en virtud de
la cual se nombró nuevo Presidente; y para incorporar un correo
electrónico en dicha sociedad, conforme a la Ley 10597.—San
Juan de Tibás, 5 de marzo de 2026.—José Pablo Campos
Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042436 ).
Por escritura otorgada en mi notaría a las 19 horas del
05 de marzo de 2026, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de socios de Arte S.A., cédula jurídica 3-101031724, en la cual se reforma el plazo social de dicha compañía;
así como la realización de nuevos nombramientos de presidente,
secretario, tesorero y fiscal, en la mencionada compañía.—San
Juan de Tibás, 10 de marzo de 2026.—José Pablo Campos
Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042437 ).
Por escritura otorgada en mi notaría, a las 13 horas del
5 de marzo de 2026, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de socios de Ejecutivos de los Lagos S. A., en
virtud de la cual se nombra nuevo presidente y se incorpora
un correo electrónico en dicha sociedad, conforme a la Ley
10597.—San Juan de Tibás, 5 de marzo de 2026.—José Pablo
Campos Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042438 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 193,
visible al folio 103 frente, del tomo 3, a las 15:00 horas del
09 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de Lucrava S. A., cédula jurídica 3-101803553, para incorporar un correo electrónico en dicha
sociedad, conforme a la Ley 10597.—San Juan de Tibás,
09 de marzo del 2026.—José Pablo Campos Mora, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042439 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 190, visible al
folio ciento uno frente del tomo tres, a las once horas del 6
de marzo de 2026, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de socios de Odontolife Limitada, cédula
jurídica: 3-102-856615, para incorporar un correo electrónico
en dicha sociedad, conforme a la Ley 10597; además se
reformó la cláusula tercera del pacto social.—San Juan de
Tibás, 6 de marzo de 2026.—José Pablo Campos Mora,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042440 ).
Por escritura otorgada en mi notaría, a las 14 horas del
5 de marzo de 2026, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de socios de Victi S. A., en virtud de la cual se
nombra nuevo presidente y se incorpora un correo electrónico
en dicha sociedad, conforme a la Ley 10597.—San Juan
de Tibás, 5 de marzo de 2026.—José Pablo Campos Mora,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042441 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y cuatro, visible al folio 126 vuelto, correspondiente del
tomo uno de mi protocolo, a las nueve horas del día diez de
febrero del año dos mil veintiséis, se protocolizó el acta de
Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria de Socios de
Blue Lake Falls Corporation Limitada, cédula de persona
jurídica número 3-102-433880, mediante la cual se acordó:
modificar la cláusula número segunda del pacto constitutivo,
estableciendo como nuevo domicilio social el ubicado en
trescientos metros norte del Club Pacífico, Playas del Coco,
Sardinal, Carrillo, Guanacaste, y señalando como medio
oficial para efectos de notificaciones el correo electrónico
al_hatset@bipcorp.com. Modificar la cláusula número octava
del pacto constitutivo, referente a la administración social.
Adicionar la cláusula octava bis, referente a la representación

judicial y extrajudicial de la sociedad. Modificar la cláusula
décima primera, referente a la celebración de sesiones
virtuales. Publíquese.—San José, a las nueve horas del día
diez del mes de febrero del año dos mil veintiséis.—Lic. Luis
Fernando González Ledezma, cédula 108380036.—1 vez.—
( IN202601042443 ).
Por escritura número 101 otorgada ante la Notaria
Pública, Joselyn Rodríguez Mora de las 12:35 horas del 25 de
febrero 2026, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada 3-105-783652 Empresa Individual
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-105-783652,
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—San José, veintiséis de febrero dos mil veintiséis.—
Joselyn Rodríguez Mora.—1 vez.—( IN202601042444 ).
Ante esta notaría mediante escritura 24-4, realizada a
las 15:45 horas del 26 de febrero de 2026, otorgada en la
ciudad de Pérez Zeledón, San Isidro de El General, se realizó
protocolización de acta de asamblea general de la empresa
Bijagua Rainforest Academy S.R.L., cédula jurídica: 3-102903577, mediante la cual se realiza aumento de capital
social y se reforman las cláusulas tercera y quinta del pacto
constitutivo y se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Pérez
Zeledón, 26 de febrero del 2026.—Licda. Ivania María Leiva
Aguilar, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601042445 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
seis, a las dieciséis horas con veinte minutos del veinticinco de
febrero del dos mil veintiséis, el representante de la empresa:
Bany Dos Cero Dos Cuatro Sociedad De Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica tres – ciento dos – ocho nueve cinco
nueve cuatro cero, solicitó la inclusión de un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete,
en la cláusula relativa al domicilio.—Ciudad de San Vito, a las
dieciséis horas y cinco minutos del veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Licda. Maritza Araya Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042446 ).
Por escritura número ciento sesenta y cinco otorgada
ante el notario público Federico José González Peña, de las
dieciséis horas del once de marzo de dos mil veintiséis, se
incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Tres- Ciento Dos- Setecientos Once Mil
Setecientos Cuarenta y Tres S.R.L., cédula jurídica número
tres-ciento dos-setecientos once mil setecientos cuarenta y
tres, con domicilio social ubicado en San José, Barrio Don
Bosco, cien metros al este de la Sala Garbo, segundo piso,
Cordero & Cordero Abogados.—San José, doce de marzo
de dos mil veintiséis.—Lic. Federico José González Peña,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042447 ).
Por escritura número ciento sesenta y tres otorgada ante
el notario público Federico José González Peña, de las quince
horas del diez de marzo de dos mil veintiséis, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad denominada Doña
María Eugenia S. A., cédula jurídica número tres-ciento unodoscientos siete mil novecientos cuarenta y dos, con domicilio
social en San José, Escazú, San Rafael, Condominio Villas de
Valencia número cuarenta y siete.—San José, doce de marzo
de dos mil veintiséis.—Lic. Federico José González Peña,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042448 ).
Por escritura número ciento sesenta y cuatro otorgada ante
el notario público Federico José González Peña, de las quince
horas treinta minutos del diez de marzo de dos mil veintiséis,

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Rotroyo S. A., cédula jurídica número tres- ciento
uno- ciento ochenta y cinco mil ochocientos veintinueve, con
domicilio social en San José, Moravia, ciento setenta y cinco
metros al este de Romanas Ballar.—San José, doce de marzo
de dos mil veintiséis.—Lic. Federico José González Peña,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042449 ).
Por escritura número ciento sesenta y dos otorgada ante
el notario público Federico José González Peña, de las catorce
horas treinta minutos del diez de marzo de dos mil veintiséis,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Villa Malaquita WQ de Valencia S.A., cédula
jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos once mil setenta
y cuatro, con domicilio social en San José, San José, Escazú,
del Centro Comercial Paco, setecientos metros al oeste sobre
carretera vieja hacia Santa Ana, Alto de las Palomas, y cien
metros al norte, Condominio Residencial Villas de Valencia,
casa número cuarenta y siete.—San José, doce de marzo
de dos mil veintiséis.—Lic. Federico José González Peña,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601042450 ).
Mediante escritura número 7-58, visible al folio ocho
frente del tomo 58 del Notario Juvenal González Zúñiga a
las 12:30 del 26 de febrero del 2026 se presentó solicitud por
parte de representante legal de Macaw Estate Holdings,
con la cédula de persona jurídica número 3-102-808010
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José a las 4:25 del día 26
de febrero del 2026.—Lic. Sara Nathalie Wigoda Kellerman.—
1 vez.—( IN202601042451 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a la 14:52 horas
del día 26 de febrero del año 2026, la empresa Bellissimo
XIII Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica 3-102-772257, solicitó la inclusión, como medio
para notificaciones, del correo Cantodelmar13@gmail.com.
Publicar.—San José, 26 de febrero del 2026.—Notaría Pública
de Jorge Gutiérrez Brandt.—1 vez.—( IN202601042452 ).
Por acta de las trece horas del día veinticinco de
febrero de dos mil veintiséis, se procedió modificar la
cláusula séptima del pacto social de la empresa Zuluaga y
Rodríguez Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento
uno-setecientos cuarenta y cinco mil doscientos sesenta y
seis.—San José 26 de febrero del 2026.—Lic Juan Madriz
Arce, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042453 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta
y seis, visible al folio ochenta vuelto, del tomo once, a las
dieciocho horas del día dos de febrero de dos mil veintiséis, se
protocoliza la reforma de estatutos de la sociedad denominada
Manijo Conservation, Limitada, cédula jurídica tres-ciento
dos- setecientos ochenta y dos mil trescientos treinta y ocho,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las dieciséis horas
y veinte minutos del dieciséis de febrero del año dos mil
veintiséis.—Lic. Roberto Esquivel Cerdas, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042454 ).
Por escritura otorgada en esta notaria, a las catorce horas
del diez de marzo del dos mil veintiséis, el representante
de Daymisa Dami S. A., cédula jurídica 3- 101- 724597;
solicita incluir en la cláusula del domicilio el correo

Pág 81

electrónico: josueab@gmail.com.—San José, once de marzo
del dos mil veintiséis.—Lic. Javier Clot Barrientos.—
1 vez.—( IN202601042455 ).
Por escritura cincuenta y uno - uno otorgada en
esta Notaría el día veinte de febrero del dos mil veintiséis,
protocolizo acuerdo de disolución de: MM Producciones
Asociados Sociedad Anónima, cédula jurídica tres – ciento
uno – seiscientos noventa y ocho mil cero veintinueve.—Cartago,
veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Dennis Belisario
Solano Ulloa, Notario.—1 vez.—( IN202601042456 ).
Por escritura otorgada a las 9:00 horas del 26 de febrero
de 2026, protocolicé Acta de Asamblea General Extraordinaria
de Socios de Crupaxin S.A., cédula de persona jurídica número
3-101-426156, en la que se acuerda la disolución de esta
sociedad.—San José, 26 de febrero de 2026.—Lic. Fernando
Mora Oreamuno, Notario.—1 vez.—( IN202601042457 ).
Tres – Uno Cero Dos – Nueve Tres Ocho Siete Tres
Tres Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
3-102-938733. Se hace constar que, mediante Asamblea
Extraordinaria de Accionistas, celebrada el 11 de febrero de
2026, se aprobó la modificación de la cláusula del tercera del
pacto social correspondiente al domicilio social de la sociedad,
por lo que, se informa que el domicilio de la sociedad es: San
José, Montes de Oca, San Pedro, Barrio Dent, calle treinta y
nueve, del nuevo edificio del Instituto Nacional de Estadística y
Censo ciento cincuenta metros sur, casa a mano izquierda portón
gris. Se convoca por el plazo de Ley, a todos los interesados
para efectos de cumplimiento del artículo 19 del Código de
Comercio.—San José, 26 de febrero de 2026.—Licda. Mariela
Jiménez Berrocal.—1 vez.—( IN202601042458 ).
Por escritura otorgada a las 11:00 horas del 26 de febrero
de 2026, protocolicé Acta de Asamblea General Extraordinaria
de Socios de la sociedad denominada Tres – Ciento Uno Novecientos Cuarenta y Ocho Mil Quince S. A., cédula de
persona jurídica número 3-101-948015, en la que se acuerda
la disolución de esta sociedad.—San José, 26 de febrero de
2026, Notario.—Lic. Fernando Mora Oreamuno.—1 vez.—
( IN202601042459 ).
Arcelormittal Costa Rica Sociedad Anonima., con
cédula jurídica número 3-101-008162, para efectos del artículo
19 del Código de Comercio y la Directriz DPJ 002-2025, se
comunica que la sociedad ha modificado la cláusula segunda
del pacto social.—26 de febrero 2026.—Lic. Felipe Saborío
Carrillo, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042460 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 99, visible al
folio 79 frente del tomo 5, a las 11 horas con 0 minutos, del 26 de
febrero del 2026, se presentó solicitud por parte del representante
legal de la sociedad Los Enanitos Felices Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101-182086, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Santa
Ana, a las 16 horas y 43 minutos del día 26 del mes de febrero
del año 2026.—Lic. Sixto Rodríguez Gómez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601042461 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a la 15:03 horas
del día 26 de febrero del año 2026, la empresa Única VW Cinco
Cero Seis Mini Van, Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica 3-102-873212, solicitó la inclusión, como medio

Pág 82

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

para notificaciones, del correo dietmar.lakaj@gmail.com.—San
José, 26 de febrero del 2026.—Notaría Pública, Jorge Gutiérrez
Brandt.—1 vez.—( IN202601042466 ).
Mediante escritura pública número veinticuatro, de las
diez horas del cinco de marzo del año en curso ante la Notaria
del suscrito, el representante de la sociedad Urobarza, S. A.
Cédula jurídica 3-101-612746, solicita al Registro la inclusión
del correo electrónico. Para ser publicado una vez.—Es todo
en Heredia al ser las diez horas del día once de marzo del
dos mil veintiséis.—Lic. Roberto Villalobos Conejo.—1 vez.—
( IN202601042467 ).
Mediante escritura pública número veinticinco de las
once horas del cinco de marzo del año en curso ante la notaría
del suscrito, el representante de la sociedad Urolapa Miian
S. A., cédula jurídica: 3-101-577147, solicita al Registro la
inclusión del correo electrónico. Para ser publicado una vez.
Es todo.—Heredia, al ser las once horas del once de marzo
del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto Villalobos Conejo.—
1 vez.—( IN202601042468 ).
Por escritura otorgada ante mi Notario a las 9.35 horas
del día 25 de febrero del 2026, se señala correo electrónico
de la sociedad, Zen de Tiquicia Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-709618, Correo electrónico, riyitolodge@gmail.
com.—Lic. Rafael Mauricio Rodríguez González, Notario.—1
vez.—( IN202601042186 ).
Por escritura: 32-41, otorgada a las 12:00 del 26
de febrero del 2026, se acuerda modificar las cláusulas
representación y administración de la sociedad Gomendez
S.A., con cédula jurídica Nº 3101161559.—Ricardo Badilla
Reyes, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042249 ).
Mediante escritura pública número veintiséis, de las doce
horas del cinco de marzo del año en curso ante la notaría del
suscrito, el representante de la sociedad Tres-Ciento DosOchocientos Cincuenta y Dos Mil Novecientos Sesenta
y Nueve S.R.L. cédula jurídica 3-102-852969, solicita al
Registro la inclusión del correo electrónico. Para ser publicado
una vez. Es todo en Heredia al ser las doce horas del día
once de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto Villalobos
Conejo.—1 vez.—( IN202601042469 ).
Mediante escritura pública número diecisiete, de las
diez horas del veintiuno de febrero del año en curso ante la
Notaría del suscrito, el representante de la sociedad Amerling
Cinco, S. A. cédula jurídica 3-101-182170, solicita al Registro
la inclusión del correo electrónico. Para ser publicado una vez.
Es todo en Heredia al ser las catorce horas del día veintiséis
de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto Villalobos
Conejo.—1 vez.—( IN202601042470 ).
Mediante escritura pública número dieciocho de las
once horas veintiuno de febrero del año en curso ante la
notaría del suscrito, el representante de la sociedad Amervill
S. A., cédula jurídica: 3-101-596583, solicita al Registro la
inclusión del correo electrónico. Para ser publicado una vez.
Es todo.—Heredia, al ser las quince horas del veintiséis
de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto Villalobos
Conejo.—1 vez.—( IN202601042471 ).

Mediante escritura pública número dieciséis, de las
nueve horas del veintiuno de febrero del año en curso ante
la notaría del suscrito, el representante de la sociedad M W
A Amerling Villalobos S.A., cédula jurídica 3-101-244871,
solicita al Registro la inclusión del correo electrónico. Para
ser publicado una vez. Es todo en Heredia al ser las trece
horas del día veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—Lic.
Roberto Villalobos Conejo.—1 vez.—( IN202601042472 ).
Mediante escritura pública número veintitrés, de las
nueve horas del cinco de marzo del año en curso ante la notaria
del suscrito, el representante de la sociedad Dos Tres Ocho
Home S. A., cedula jurídica 3-101-717297, solicita al Registro
la inclusión del correo electrónico. Es todo en Heredia al ser
las nueve horas del día once de marzo del dos mil veintiséis.—
Lic. Roberto Villalobos Conejo.—1 vez.—( IN202601042473 ).
Ante mi notaria a las 13:00 horas del 23 de febrero del
2026, se protocolizó Acta de Asamblea Extraordinaria de
Socios de la sociedad Espirales & Anillados MC Sociedad
Anónima, en la que se reforma la cláusula segunda del
domicilio social y la cláusula décimo-novena del pacto social
constitutivo, y se hacen los nombramientos.—San José, 23 de
febrero del 2026.—Lic. Jonathan Enrique Vargas Oconitrillo,
Notario.—1 vez.—( IN202601042474 ).
Ante esta notaría mediante escritura número treinta
y tres, visible al folio número treinta y seis vuelto del tomo
número sexto, a las trece horas del veinticuatro de febrero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del
gerente, representante legal y apoderado generalísimo sin
límite de suma de Culiacán de Río Montaña Sociedad de
Responsabilidad Limitada, Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con la cédula de persona jurídica número tresciento dos-ochocientos setenta y cuatro mil ochocientos
cincuenta y tres, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
San José, a las doce horas del veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Daniel Araya González, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601042475 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y cinco, visible al folio veintiséis vuelto, del tomo treinta y
nueve, a las diez horas quince minutos del día dieciséis de
febrero del año dos mil veintiséis, se reformó la segunda
del domicilio: se incorpora un correo electrónico conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete, legal@
lafincacr.com, de la sociedad Tres Ciento Dos Novecientos
Veintiún Mil Ochocientos Noventa y Siete S.R.L. Es todo.
Publíquese.—Ciudad Quesada, veintiséis de febrero del año
dos mil veintiséis.—Licda. Rocío Villalobos Solís, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601042476 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
cuatro, visible al folio número treinta y siete vuelto, del tomo
número sexto, a las trece horas con diez minutos, del día
veinticuatro del mes de febrero del año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del gerente, representante legal
y apoderado generalísimo sin límite de suma de Soberano
de Río Montaña Limitada Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con la cédula de persona jurídica número tresciento dos-novecientos doce mil ciento veintiocho para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Pág 83

la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publíquese.—Ciudad de San José, a
las doce horas y cinco minutos del día veintiséis del mes
de febrero del año dos mil veintiséis.—Lic. Daniel Araya
González, Notario Público.—1 vez.—( IN202601042477 ).
Por escritura número 100 otorgada en la notaría de Ana
Gabriela Acevedo Rivera, a las 13:30 horas del 19 de febrero
del 2026, se reformo la administración, representación de la
compañía y se señaló correo electrónico de la sociedad C.R
Vacation Shuttle Services Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de personería jurídica número tresciento dos-siete uno dos uno tres seis.—Liberia, 26 de febrero
del 2026.—Licda. Ana Gabriela Acevedo Rivera.—1 vez.—
( IN202601042479 ).
Ante esta notaría mediante escritura número doscientos
noventa-diez, visible al folio ciento setenta y ocho frente del
tomo décimo, a las ocho horas del doce de marzo del dos
mil veintiséis, las sociedades: Servicios Empresariales
Suma S.A. y Soluciones Comerciales MSC Sociedad de
Responsabilidad Limitada, solicitan formalmente al Registro
Público por medio de su representante legal incluir dentro del
pacto constitutivo la dirección electrónica como medio para
recibir notificaciones judiciales y administrativas el siguiente
correo electrónico: saenzjosemanuel@gmail.com.—San
José, doce de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. José Manuel
Sáenz Montero, Notario.—1 vez.—( IN202601042480 ).
Mediante escritura número 36 del tomo 14 de mi
protocolo, otorgada a las 14:30 horas del día 26 de febrero del
año 2026, protocolicé acta de Asamblea General de Cuotistas
de la sociedad denominada Abundant Treecorporation
Limitada, por medio de la cual se acuerda disolver y liquida
esta sociedad al no tener deudas, ni pasivos ni activos, no
es necesario nombrar liquidador, y se revoca el poder de sus
representantes.—Lic. Giordano Zeffiro Caravaca, Notario.—
1 vez.—( IN202601042481 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número trescientos
veinte, visible al folio ciento noventa y dos frente, del tomo
treinta y ocho, a las doce horas del día tres de febrero del
año dos mil veintiséis, se reformó la segunda del domicilio:
se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete, legal@lafincacr.com, de
la sociedad Tres Ciento Dos Novecientos Treinta y Dos
Mil Novecientos Quince SRL. Es todo.—Ciudad Quesada,
veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis.—Licda. Rocío
Villalobos Solís, Notaria.—1 vez.—( IN202601042482 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuatrocientos
ochenta y siete visible a folio ciento noventa vuelto y ciento
noventa y uno frente del tomo cuarenta y siete, a las quince
horas del tres de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza
el acta de asamblea general extraordinaria de socios de la
sociedad Tres-Ciento Uno-Seiscientos Cuarenta y Nueve Mil
Ciento Noventa Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-seiscientos cuarenta y nueve mil ciento noventa
mediante la cual la totalidad de los socios acuerdan disolver
la sociedad y prescindir del nombramiento de liquidador,
conforme establece el acta constitutiva, ya que no existen
activos ni pasivos que liquidar.—Esparza, a las catorce horas
del día cuatro de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Carlos Luis
Mellado Soto, Notario Público.—1 vez.—( IN202601044300 ).

NOTIFICACIONES
AMBIENTE Y ENERGÍA
SISTEMA NACIONAL DE ÁREAS DE CONSERVACIÓN
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Tipo Documento Notificación 3 veces (diferentes días
consecutivos, iniciando el 23 de febrero 2026 y terminando
antes del 27 de febrero de 2026).
“Por tanto el Ministro de Ambiente y Energía Resuelve:
Primero: Que producto del análisis y valoración de las pruebas
recabadas por el Órgano Director y aportadas por el funcionario
denunciante, el Director Regional del Área de Conservación
Guanacaste, lo procedente es acoger la recomendación
vertida por el órgano colegiado emitido mediante resolución
número OD-DM-0415-2025-006-2025 del primero de
setiembre del dos mil veinticinco y declarar al señor Michael
Guevara Acosta, con cédula de identidad 5-0335-0065 como
responsable de los hechos denunciados, incurriendo en la
sanción del despido sin responsabilidad patronal.”
Dado en Santo Domingo de Heredia a las trece horas del
día 19 de febrero del 2026.—MBA. Marlene Ulate Cambronero,
Lic. Directora Ejecutiva a. í.—( IN202601044160 ).

CAJA COSTARRICENSE DE SEGURO SOCIAL

DIRECCIÓN DE INSPECCIÓN
De conformidad con el artículo 20 del Reglamento para
Verificar el Cumplimiento de las Obligaciones Patronales y de
Trabajadores Independientes por no lograr darse por enterada
Mariela Rebeca Vega Montero, portadora de la cédula 4-01950816, la Subárea Servicios Diversos notifica Traslado de
Cargos del caso N° 1237-2026-00240, por omisión de ingresos
en condición de trabajadora independiente durante el periodo
de enero 2021 a diciembre 2021, que conlleva el cobro de
₡417,600.00, en cuotas obreras de los regímenes administrados
por la Caja (SEM-IVM). Consulta expediente en San José,
C.5, Av. 3, Edif. Laureano Echandi piso 11. Se le confiere 10
días hábiles a partir del quinto día siguiente de su publicación,
para ofrecer pruebas de descargo y hacer las alegaciones
jurídicas pertinentes. Se previene señalar lugar o medio para
notificaciones dentro del perímetro administrativo establecido por
la Corte Suprema de Justicia del Primer Circuito Judicial de San
José; de no indicarlo las resoluciones posteriores se tendrán por
notificadas con solo el transcurso de 24 horas a partir de la fecha
de resolución. Notifíquese.—San José, 25 de febrero de 2026.—
Octaviano Barquero Ch, Jefe.—1 vez.—( IN202601042063 ).
De conformidad con el artículo 20 del Reglamento para
Verificar el Cumplimiento de la Obligaciones Patronales y de
trabajadores Independientes por ignorarse el domicilio actual
del patrono Inversiones RJPF Mil Novecientos Setenta y Cinco
S.R.L. número patronal 2-3102918006-001-001, la Subárea

Pág 84

La Gaceta Nº 56 — Lunes 23 de marzo del 2026

Estudios Especiales Servicios notifica Traslado de Cargos
1238-2026-00438, por eventuales omisiones en los salarios
por un monto de ¢253.136,00 en cuotas. Consulta expediente
en San José Av. 2, calle 5 Edif. Laureano Echandi piso 11. Se
le confiere 10 días hábiles a partir del quinto día siguiente de
su publicación, para ofrecer pruebas de descargo y hacer las
alegaciones jurídicas pertinentes. Se previene señalar lugar o
medio para notificaciones dentro del perímetro administrativo
establecido por la Corte Suprema de Justicia del Primer
Circuito Judicial de San José; de no indicarlo las resoluciones
posteriores se tendrán por notificadas con solo el transcurso
de 24 horas a partir de la fecha de resolución. Notifíquese.—
San José, 05 de marzo 2026.—Subárea Estudios Especiales
Servicios.—Lic. Daniel Arrieta Fonseca, Jefe a.í.—1 vez.—
( IN202601042150 ).
De conformidad con el artículo 20 del Reglamento para
Verificar el Cumplimiento de la Obligaciones Patronales y de
trabajadores Independientes por ignorarse el domicilio actual
del patrono Seguridad Swat Costa Rica número patronal
2-3101681479-001-001, la Subárea Estudios Especiales
Servicios notifica Traslado de Cargos 1238-2026-00069,
por eventuales omisiones en los salarios por un monto de
¢3.885.415,00 en cuotas. Consulta expediente en San José
Av. 2, calle 5 Edif. Laureano Echandi piso 11. Se le confiere 10
días hábiles a partir del quinto día siguiente de su publicación,
para ofrecer pruebas de descargo y hacer las alegaciones
jurídicas pertinentes. Se previene señalar lugar o medio para
notificaciones dentro del perímetro administrativo establecido
por la Corte Suprema de Justicia del Primer Circuito Judicial
de San José; de no indicarlo las resoluciones posteriores se
tendrán por notificadas con solo el transcurso de 24 horas a
partir de la fecha de resolución. Notifíquese. Publíquese.—
San José, 04 de marzo 2026.—Subárea Estudios Especiales
Servicios.—Lic. Daniel Arrieta Fonseca, Jefe a.í.—1 vez.—
( IN202601042153 ).

MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE PARRITA
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Motivo: Por parte de Correos de Costa Rica no fue posible
realizar la notificación debido a que la dirección registrada en
nuestro sistema es insuficiente.
Documento a notificar: Resolución DAM GDURA N° 0022025 conforme al artículo 96 Ley 833.
Procedimiento: Expediente de Clausura EC 008-2025.
Se procederá a comunicar por publicación misma que
sustituirá la notificación, está se deberá realizar por tres
veces consecutivas en el Diario Oficial en la sección especial
del Diario Oficial denominada “Notificaciones”, clasificada
por Ministerios y entes, los términos se contarán a partir de
la última, la comunicación se tendrá por hecha cinco días
después de ésta última, lo anterior de conformidad a la Ley
General de la Administración Pública N° 6227 artículos 241 y
242. El texto a publicar será: Municipalidad de Parrita, cédula

jurídica 3014042121, Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora,
Gestión de Desarrollo Rural y Ambiental, que de acuerdo al
expediente de clausura EC 008-2025 y a lo motivado en el
oficio DAM GDURA N° 002-2025 y DAM GDUS N° 113-2026
se le notifica a Alejandro Mauricio Araya Monge identificación
1 1165 0469 que de acuerdo a lo establecido en el artículo
96 del procedimiento especial antes citado se le notifica que
cuenta con un plazo de 15 días para proceder por su cuenta
a la demolición de la obra objeto del presente procedimiento,
una vez vencido ese primer plazo y en caso de incumplimiento
de forma consecutiva e inmediata se le intima por segunda
vez para otorgarle otro plazo de 15 días hábiles para que
proceda a la demolición de las obras de referencia. Cotícese
y publíquese.—Gestión de Desarrollo Urbano y Social.—Ing.
Kattia Castro Hernández, Gestora.—( IN202601042045 ).
Municipalidad de Parrita, cédula jurídica 3014042121, Ing.
Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo Rural y
Ambiental, que de acuerdo al expediente GDUS DOD 003-2026
y a lo motivado en los oficios DAM GDUS N° 091-2026 y DAM
GDUS N° 112-2026 se le notifica a Mario Andre Cortes Garita
identificación 1-1755-0119 que debe proceder a realizar en la
propiedad con catastro P-2309187-2021 matrícula 248384-000
con lo establecido en el artículo 84 del Código Municipal inciso a
en un plazo de 08 días hábiles y inciso b en un plazo de 10 días
hábiles, en caso omiso se somete a multas y cobro por servicios
por parte de este ente municipal.—( IN202601042047 ).
Municipalidad de Parrita, cédula jurídica 3014042121,
Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo
Rural y Ambiental, que de acuerdo al expediente de clausura
EC 019-2024 y a lo motivado en el oficio DAM GDURA N°
004-2025 y DAM GDUS N° 111-2026 se le notifica a Alejandra
Vanessa Monge Agüero identificación 6 0442 0219que de
acuerdo a lo establecido en el artículo 94 del procedimiento
especial antes citado y ante la renuencia de cumplir con lo
ordenado en la resolución conforme al artículo 93 se le
notifica que cuenta con un plazo de 15 días para disponer a
derecho la obra objeto de este procedimiento en caso omiso
se procederá con el procedimiento especial establecido en la
Ley de Construcciones.—( IN202601042056 ).
Municipalidad de Parrita, cédula jurídica 3014042121,
Ing. Kattia Castro Hernández, Gestora, Gestión de Desarrollo
Rural y Ambiental, que de acuerdo al expediente GDUS DOD
017-2025 y a lo motivado en los oficios DAM GDUS N° 0952026 y DAM GDUS N° 096-2026 se le notifica a Stefani Elena
Jara Marín identificación 1111620319 que debe proceder a
realizar en la propiedad con catastro P-38904-2024 matrícula
240626-000 y P-39645-2024 matrícula 240624-000 con lo
establecido en el artículo 84 del Código Municipal inciso a) en
un plazo de 08 días hábiles e inciso b) en un plazo de 10 días
hábiles, en caso omiso se somete a multas y cobro por servicios
por parte de este ente municipal.—( IN202601042058 ).

Firmado digitalmente por
JOSE ABEL
JOSE ABEL ALVARADO
CORDERO (FIRMA)
ALVARADO
Fecha: 2026.03.20 15:21:35
CORDERO (FIRMA) -06'00'

LUIS MARIANO CALDERON MORALES (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-0604-0592.
Fecha declarada: 20/03/2026 03:15:43 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

